bu kadar güzel malzeme bu kadar kötümü kullanılır.Hikaya güzel.Ama film o kadar kötü çekilmişki.Oyuncular desen birbirinden berbat.Konu desen o kadar çabuk ilerliyoki.Efeklerle kurtarmaya çalışmışlar ama nafile.Yinede içinizde efekt hastası olan varsa gitsin.Yüzüklerin efendisi gibi bir film yapılacak malzeme mahvedilmiş.Yazık
ilk basta fragmanını izledigimde bu filmi kesin izlemeliyim demiştim vede izlemistim.ama fildeki efekler boşa kullanılmış gibi geldi konuya girmeye çalısmışlar ama girememişler.oyunculuk fazla iyi degildi ama bu filme harcanan efekleri başka bir filme koysak bence güzel olacaktı anlamsız yerde anlamsız efeklerrr..parama yazık oldu izleme degmezz..
Son derece yavan temposuyla türüne hiçbir yenilik katamadığı gibi izlendikten 5 6 dakika sonra unutulacak bir film.2/10
ne yani sirf turk oyuncularda var diye kotu bi filme iyi mi diyelim kotu iste hic biseye benzemiyo bu siteye giren yabancilar kim merak ettim dorusu
M.A.Erbil sayesinde film rezil olmuş.Hoş dizide o yok ama dizi de vasat durumda.
Sin City gibi bir şaheser bekliyorsanız gitmeyin sakın ondan da soğursunuz. Burdan frank millera bir tavsiyem var; sen çiz, yaz ama yönetme.
yapma malcom x çim bence film çok ama çok kötü.. alien tarzı bi film çekmişler..bi film tutukunu bu tarz 50 tane film çeker ve hepsi aynı türden olur inanki..çok kılişe olmuş bi tek sonu güzel
bu filmi beğenenler çoğunlukta fakat bende beğenmeyenlerdenim. baya ağır bir film gerçekten de ve herkese de hitap etmiyor. izlerken kimine sıkıcı geliyor. kimi de etkileniyor...
Bu kadar muhteşem bi öykünün bu kadar rezil edilebilmesi hayret verici. Çinlileri andıran Ateş Ulusunun Hintli, koyu tenli subükücülerin beyaz olmasından tutun da karekterlerin kişiiklerine kadar her şey bu kadar değiştirilebilir...Hani onu geçtim, Aang(Eng)e Ang demeseydiniz hiç değilse.Filmde tonlar çok koyu ve mizah duygusundan eser yok, ama yine de savaşın dehşetini bile anlatmayı becerememiş bi rezaletle karşı karşıyayız.
bu ne ya bu ne Crow gibi bir efsaneyi yıkmak isteyen her kargadan bir crow filmi olur diye düşünenler sizlere yazık bir efsaneyi yokediyorsunuz
serinin en kötü en saçma filmiydi. zaten ikinci filmini unuttuğunuz için bu film boyunca bu kimdi bu neydi adlar birbirine girdi. anlamaya çalışıyosunuz. ordan oraya geçişler karman çorman bişiy. ikinci filmi izledikten hemen sonra bu filmi izlemenizi tavsiye ediyorum. dizi gibi bişiy yapmışlar zaten. bir de komiklik koyalım derken saçmalamışlar açıkçası. sonu da beklediğim gibi değildi.yani izlemeyenler izleyemedim diye üzülmesin. ilk filmi izlesinler yeter.
çok kötü bir film olduğu kesin,1-2 aksiyon sahnesi var ve film boyunca polisler neden batmanin peşinde,jokeri neden yakalamak istemiyorlar anlamadım.Kanunsuz birşey de yapmıyo üstelik batman.Filmin sonu desen oda berbat joker öldü mü yaşıyormu belli değil.Kötü bir film yani,vasat.
Berbat tesi.2/10
Arkadaşlar uyarayım;boşuna şu filmlere para vermeyin.Zaten filmde iş yok!yok ille de izlicem,sana ne kardeşim diyosanız;3-4 ay sabredin aha bi baktınız film televizyonda...
Tüm film İstanbul'u ,İslamı kötü göstermek için yapılmış gibi .Saçmalamışlar.
bence okadar şahane bir film değil. yaratık kovalamaca filmi işte. syretmesenizde olur. saten jennifer lopez cok cirkin cıkmış.
grafikleri çok kötü oyun fragmanı gibi...
sinama yazarlarının üstüne basarak gitmeyin diyebilecegi kadar kötü bir filmmiş...yazık türk sinamasının en kötü örnegii
&quot;Facia&quot; bu film için sarf edlebilecek tek kelime..
üçlemenin en kötü filmi arakadaşlar.gidince hayal kırıklığına uğramanız içten bile değil..
bence bir son filmi olacak kraterleri taşımıyordu bunun ardından 4. filmin gelmesi gerekyor ama izleyen kişiye zevk veren bir film
BERBATSırf Türk Filim Sektörüne bir katkı olsun die gittim. Ve de gittiğimde birazcık olsun ümitliydim ama nafile. Binlerce başarılı sinema ve tiyatro oyuncusu dururken gidip baldırbacak mankenleri oynattığınız sürece Türk Filim Sektörü buna layık olacak. Paranıza yazık gitmeyin bence.
Çok kötü bir filmdi......1/10
Abartılı aksiyon filmlerin değişmez oyuncusu haline gelen Jason Stathamın ilk bölümde olduğu gibi yine,abarttıkça abartan sahnelerle dolu saçmalığa yol almış bir film.Bir çok insan ilk bölümüde beğenmişti ama ben o filminde abartı bulmuştum.Jason Statham zaten iyi bir oyuncu değil.En fazla yapacagı böyle bol aksiyonlu filmler.Her filminde aynı zaten.Bu filmi bana taşıyıcı 5 diye izletseniz anlamam:)İnsan biraz farklı bir role bürünür.Crank serisi konu itibariyle ilgi çekici olabilir ama hiç bir kişiligi yok.Filmi çok basite çekip sadece iş yapsın,cebe para girsin diye düşünülmüş.Ayrıca bu bölümde fazlaca cinsellik ön plana çıkarılmışki,hiç gereği yoktu.Birde Amy Smart kelebek etkisi gibi kaliteli bir filmde elde ettiği başarıyı neden böyle abuk subuk filmlerle harcıyor anlamak mümkün değil.Neyse sonuç olarak,sadece aksiyon,sex,eğlence falan filan diyorsanız izleyin gitsin.
İlk ikisi gibi boş bi filmdi.İzleyiciye hiçbirşey katmayan sıradan bir film.Nasıl ourda birbirne giren iki gemi ayrıldıktan sonra ne gemilerde bir hasar olmuyor ne de tayfalarda bir eksilme.Gerçekten ilginç.Bu filmin 18. çekilir.Böyle baştan sağma bir izleyici kitlesi olduktan sonra...
Daha çok bilgisayar oyununu anımsatan sahneleri ile daha çok aksiyon gibi görünen bir film. kesinlikle korku değil.
Allahım bitmek bilmedi ya.Yaw insan kötü yapar da bu kadar kötüsünü nası yapar onu anlamıyorum.Huyum değildir bi film taktıktan sonra yarıda bırakmak sevmem.Mecbur izledim sonuna kadar.Ama baktım olmuyo ileri ileri dedim belli bi yerden sonra buda kafa kardeşim napim ya.
her karesi aksiyon dolu, ilki kadar başarılı değilsede efektleri güzel.
Tüm sezonlarını 'Ah şunun bi filmini yapsalar da izlesem' diye heveslenerek izledikten sonra bu oyuncu seçimiyle karşılaşmak hayalkırıklığı. Ancak çizgi filmine garezi olan ve bu hayranlığı yok etmek isteyen birinin taktiği olabilir. O amca kim yaa,hani şirin tombul,eğlenceli amca. O Zuko mu? Sokkaya ne demeli,film boyunca bir esprisi yok. Kötü niyetli olmamak lazım diye diye bütün film boyunca kendime '2. filmde alışırız, gözümüz de alışır' falan diye telkinlerde bulundum ama zor.
re-za-let..Hayır mantık aramıyorum zaten filmde ama bu kadarda abuk sabuk olamaz ya.. Madem Jason nie oynamayı kabul edio, onu hiç çözemedim zaten.. En kötü filmi
Haluk piyes ve atleti başrolde olunca film biraz değişik olmuş hani çok sıradan tv filmi olabilir belki... Bu arada filmin bütçesi niye bizim umrumuzda oluyorki:) paraları yoksa kısa film çeksinler...
Filmin orj. hDVDsini biraz önce izledim.Zaten hali-hazırda aylarca gecikmiş bir filmi hele bunun gibi PS1 oyunları grafikli,ilkokul müsameresi seviyesinde oyunculuğa sahip,neden niçin yapıldığını kesinlikle anlayamadığım bir filme afişini okumak için ble lütfen 2 dakikanızı ayırmayın.Tamamen bir israf.. 2/10
bu kadar belden aşağı bir konu bu kadar kötü bir senaryo bu filme nasıl inanıp çekerler anlamıyorum . Yazık bu kadroya yazık bu filme verdiğim paraya
filmde sadece görsel efektler başarılı kullanılmış onun dışında filmde hiçbirşey yok...
Sinema adına kara bir leke.Bu kadar uyduruk ne gerçeklikten uzak bir senaryo olamaz.Baştan aşağı abartılı sahneler,şapşal oyunculuklar... 2/10
çok uzun sürüyor .bence çok sıkıcıydı hiçbişe anlamadım.yorgundum belki ondandı.beenmedim.
tek kelimeyle söylemeliyim ki hayatımda seyrettiğim en sıkıcı flimlerden biriydi nasıl anlatayım uyudum resmen
Yapmayın be bence serinin en kötüsüydü..!Batırmışlar filmi, bir tanrı çıkıyo ortaya sonra bi ... olmuyor baya bi saçmalamışlar.. Doğru düzgün savaşlarda olmadı..Sonra herkez birbirine kazık atıyor, film boyunca herkez birbirlerini satıyorlar birşey anlaşılmıyor. Pek komikte deildi acıkcası..Bence serinin en iyi filmi ilk filmdi &quot;Karaincinin Laneti&quot; :)
dünyanın en kötü filmi hangisidir diye bı anket yapılsa butun paramı yatırırım blood rayne. vasatın vasatı
böle bir film ancak bizden çıkar 10/1
gereksiz sahneler le dolu kötü bir film. sadece kan görmek isteyenler izleyebilir. konusuda çok sıkıcı.
Efsane oyunu düşünülünce oyundan sinemaya uyarlamalarda en kötü geçişlerden birine aday olarak gösterilebilir.
sıradan bir macera filminden ne fazlası var anlamadım.ha jokerin performansı geröekten iyi ama onun dışında bişey göremedim öyle bir plan plan planın planı yapıyor ki her iki tarafta yuh dedirtiyor,saçmalık dedirtiyor
tetikçi Jason yerine taşıyıcı jasonu tercih ederim. ordaki karizmasını yerle bir eden bir film :( keşke onun gibi birşey yapsalardı.10/3
evet rusların matrixi denmişti ama hani nerde matrix'in onda biri bile değilbundan bir onyıl öncesiiçin belki etkilerdi ama görselliği falan çok eski yha
osmanlı hakkınd a hala duzgun bir film cekilememiş olması.gecmişimizi unutturma cabalarına eklenmiş amerika ovgusu osmanlı dovgusu harmanlanmıs.amacında basarılı bir film.
boyle bır fılmede para harcamıslar yazıklar olsun
Kesinlikle vakit kaybı.Filmin doğru dürüst bir konusu bile yok.Bu kadar kötü ve boş bir senaryo görmedim.
bu film neden hala sitede duruyor filmin türkçe dublajlı cd si çıktı.keşke böyle bir film hiç çekilmeseydi,sinema hayatımın en büyük hayal kırıklığı hemde james wong gibi bir yönetmenden.ve chow yun fat gibi bir oyuncudan yazık....
Klasik konusuz Amerikan 3.sınıf dövüş filmlerinden farkı yok!Bol hareket, bol dövüş sahneleri, klasik intikam alma serüveni ve mutlu son.Sinemada izlemeye değmez.
bende buyuk bir hevesle gittim filmin konusu cok guzel ama film izlenecek deger de değıl araya cizgi film gibi giren sahneler sonra fazla acık sahneler midem bulandı yani kız arkadasınızla gidilmiyecek bir film
filme bu akşam gittim.doğrusu beyazperde ki yorumları okuduktan sonra pek gidesim de yoktu.Keşke o yorumları dikkate alsaymışım.Fakat hem kuzenimi kırmamak hem de fragman hatırına gittim.Filme beklentim oldukça düşük bir seviyede girdim.Ona rağmen şunu söyleyebilirim kesinlikle bu filme gitmeyin boşuna zaman ve para kaybı.hele 3D adına hiçbir şey beklemeyin çünkü yok.Filmin öncesinde titanların öfkesinin fragmanı verildi herhalde bizimle dalga geçmek için.Çünkü titanların öfkesinin 3D si harbi 3D olmuş.İlk filmden ders almışlar herhalde.asıl konumuza dönersek filmin ilk yarısı süper sıkıcı ikinci yarısı eh işte diyebileceğiniz türde.yani böyle iyi bir malzemeden nasıl böyle kötü film çıkmış anlamıyorum.galiba üçüncüsü çekilecekmiş.aynı ekip çekecekse boşuna zahmet etmesinler.birde nicholas cage artık bıraksın bu rolü rol için fazla yaşlı ve sıradan artık
bu rolün hakkını görsel ve tinsel olarak verebilecek bi kadın varsa o da milla jovovich ti çünkü rayne karekterine tıpatıp benziyor. plastation 2 fragmanın da izledim konunun geçtiği yerler de hiç iç açıcı değil!!!!
senaryo saglam ama yonetmen tam bı odun.Bence guzel olabilecek bir filmi batırmısbu flime gıtmeyın arkadaslar tek deger tarafı Halle Berry
hayatımda izlediğim en saçma ve manasız bir film bu. filmi bitirmey bile tahamül edemedim
Türk Sineması ve türk Yönetmeleri Ne zaman bağımsız çalışmlara imza atacaklar çok merak ediyorum. Abdullah oğuz un kendi insiyatifiyle değiştirilmiş bir senaryo tabikii bekleneni veremez. vasatında altında. 4/10
Ilkinin uzerine hicbirsey ekleyemeyen, ilk filmde begenilen sahneleri suyu cikana kadar tekrar eden bir devam filmi olmus. Kotu bir filmdi demiyorum ama ilk filmi cok begenen biri olarak keyifle izledigimi de soyleyemem. Ayrica Captain Jack Sparrow ilk filmde son derece kurnaz bir imaj cizerken bu filmde adami surekli sakarliklar yapan, aptal aptal saga sola carpan, dusen biri haline donusturmusler. Yazik olmus...
yaaa cok kotu bır fılm yaa arkadaslar sadece sonu guseldı bıras ortaları falan cok sacma olmus bu fılm 10 uzerınden 6 nın ustune gecemes yaa 9 hakedıomu sızcee :):):)
ya ben aslında yorum yapmıştım ama bişeyi unutmuşum ya filmde öle bi reklam var ki ford focusu değişik açıdan göstermeler o kadar abartılmışki bi de teomanın fanta içenm kız o kadar abartıkli sakın bu reklamları görmek zorunda kalşmayın yani gitmyin zaten puandan belli 3,8 puan bile çok bu filme
Amaçsız filmler yapmaktan vazgeçin artık.. Seyirciye hitap eden insani dusunduren filmler yapmak yaratıcı olmak gerek.. Neden hala boyle filmler yapma geregi duyuyorsunuz anlamıs degilim..
izlemesemde olurmuş açıkçası..
Çok kötü bir film,sonunu getiremedim 10/?
herkesin olumlu yorumlardan etkilendiği şu filme sadece son bişey söylemek istiyorum:Kral Çıplaaaaaaaaaaak!!!Kral Çıplaaaaaaaaaaak!!!Kral Çıplaaaaaaaaaaak!!!
çok kötü bir film boş vaktinizde bile izlemeyin 2-3görsel efekt dışında hiç bişiy yok...!
Bugun kosa kosa gittim izledim filmi. Gorsel efekt falan guzel de artik doyduk bunlara bence. VFXin kralini bile yapsalar, senaryo olmadigi surece, yaratici yonetmenlik olmadigi surece bes para etmez. O kadar aksiyon dolu sahne ve gurultu varken, ben esnemeye ve sinemadan cikmayi dusunmeye basladim. Bu kadar klise olmaz arkadas. 2 tane efektci tanidigi olan film yapar oldu bu gunlerde.
buradaki puan çok abartılı..izlemezseniz çokda bişey kaybetmezsiniz..
Son zamanlardaki senaryosuzluk muhabbeti bu filmde hat safhaya çıkmış. Daha önceden çizgi roman olarak piyasaya çıkmış bu tür karakterlerde nasıl oluyorda halen bu sıkıntı göze çarpıyor anlayamadım.Kedi kadın olark Halle kesinlikle yanlış bi seçimdi. Batman filminde Michelle in hali ve tavırları bile daha sexy di. Ayrıca o filmde Michelle in tutkusu yeni kişiliği intikam hırsı çok daha iyiydi.Bu tür filmleri yapan yönetmenler en azından çizgi karakterin fanlarına saygı gösterip bu tarz bi olaya girerken adam gibi bi senaryo yazmaya dikkat etsinler. Yazık ya Daredevil bir bu film iki en ufak bi haz vermiyor insana. Daha uzun süre Spiderman ve Xman serisi ile ildare edicez anlaşılan.
Şu anda da tatil sezonu. Çocuklar şu anda da gidebilirler sinemaya. Niye illa sömestri bekliyorlar ki? Hem bu filme illa çocuklar mı gider? 2 saatlik uzun ve bolca konuşma geçen bir film bir çocuğun ne kadar ilgisini çekebilir? Ben böyle filmleri çok severim mesela. Kimse ondan sonra çıkıp da yok kaçak cd alıyonuz falan diye ayaklanmasın. Efendi gibi dublajlı ve erken getirsinler filmleri, ben inanıyorum en az seyirci sayısı 2'ye katlar. Bilet fiyatlarını da yarıya indirsinler. 4 katına çıksın ama nerde bizde ticaret kafası yok ki olsun.
m. ali erbil'in sinemadan, hatta tv dünyasından elini eteğini çekmesi lazım. kendini tekrarlayıp durmaktan başka birşey yapmıyor. bu tür filmlerin hiç çekilmemesi lazım ama işin içine para girince herşey bozuluyor.
son derece gereksiz bir film. niye böyle bir çekme zahmetinde bulunmuşlar ki ?
Filmin kötü olmasını bekliyordum ama bu kadar degil bu resmen bir felaket rezalet yazık hoplayıp zıplama sahneleri dışından boooş bir filim çoook daha iyi olabilirmiş....
ben filmi izledim inanılmaz sıkıcı bi film.beklentileri kesinlikle karşılamıyor.
ilk iki filmin üzerine hiçbirşey koymamış , aksiyonu mumla aradm boş bir film..
Vasat bir film. Bence bu filmi çekmeden önceyılanlar hakkında fazla bir araştırma yapılmamış.Lopez'in oyunculuğu ise sıradan...
Fiennes sempatizanı biri olarak ona yakıştıramadım böyle bir filmde oynamasını ama şu da var bir oyuncudan da sürekli iyi projelerde rol almasını bekleyemezsiniz.Gerçekten kötü sayılabilecek bir film
Film tam bir hayal kırıklığı ne karakterlerden nede filmin konusundan hayır var. Sıradan bir filmdeki karakterlerin isimlerini street fighter karakterleri ile değiştirmişler bu kadar. Kristin Kreuk bu role hiç gitmemiş. (Ayrıca Smallvilledeki karakterinden nefret ederim.)Traşşşş Traşşşş Traşşşş bir filmBana göre puanı 10/5
Sinemada izledim bu kadar kötü olur bir film cinsinden çekmeyin kardeşim böle filmler ya korku diye girdim gülmekten öldüm evrim geçiriyomuş örümcekler nası evrimse bir atlıyolar 100 metre olimpiyatlara aday örümcekler burda hayret bişey ya
beğenmedim filmi ... gerekesiz bir yapım ... 10/4
Hayatımda gördüğüm en kötü filmlerden biri. Hatta en kötüsü. Oyunculuk yok seneryo yok. Diziyi sinemaya taşımışlar. Sinema bu kadar ucuz olmamalı.
Bunu film yapmak için değil, Türkiyeyi kötülemek için yapmışlar... Bu ne ardniyetliliktir??? Yüzyıllardır siyahilere köle gözüyle bakan ve orta çağda kadınları katleden bir medeniyet gelmiş burda henüz Türkiyeyi bile doğru dürüst gezmeden, hiç bi şey bilmeden sanki tamamen çarşaflı kadınlardan örülü bir iran ülkesi izlenimi vermeye çalışıyor. filmin sonunda da kendi ülkesinde sanki herşey güllük gülistanlık bir hava varmış gibi bir izlenim yaratmışlar... Tamamen kötü niyetle yapılmış bir film, bence bu mantıkla yapılan böyle bir filme ülkemizde buna göz yuman ilgili kişilere yazıklar olsun....!!!
kötü değil çok kötü,bazı oyuncular bu filmi nasıl kabul etmiş anlamıyorum daha filmin ortasında ne olacağı belli,hayal kırıklığı kesinlikle çok kötü...
vasat bi filme benziyor. frank miller yazar olarak kalsın bence. gişe başarısı da düşük bu filmin
bence frank millerin yolsuz kalıpta çevirmek zorunda kaldığı bi film izlenmeye değmiyecek kadar absürt ve gereksiz bir film..
Cok sıkıcı bir filmdi özgürlük kavramını daha mukemmel anlatan nice film var. Filmin muzikleri ve görsel efektleri dışında beni bağlayan bişey olmadı filme.
Statham uçaktan binlerce metre yükseklikten yere çakılmıyomuydu :):)
bu filmi izliyipte harcanan vakte yazık. Ayrıca tamer karadağlı oyuncuysa ajdar rockstar :D
film baştan sona dökülüyor sanki 1980 de terminatör çekmişler. bir kaç felsefi dokundurma dışında çekici hiçbir şey yok. sözlerde gizli felsefeler iyi.
gerçekten seyrettiğim en kötü filmlerden biri kesinlikle vakit kaybı,oyunculara yazık olmuş
filmi bugün izledimmmm bu filmin amacı ne olduğunu anlıyamadım korku gerilim komedimi...yapılan dizi sonrasııı filmler iç açıcı olmadığından bu da berbat gelelim mehmet ali erbile acaba yaptığı filmleri oturup izleyip gülüomu ben hiç sanmıyorum son 10 yılda yaptığı tüm filmler rezalet hemşo ömerçip dünyayı kurtaran adamın oğlu filmlerindeki gibi komedi yerine kendini rezil etmeye devam edioyo bence çarkıfelek sunmaya devam etsin sinamayada tövbe etsin
Arkadaşlar şunu söyleyebilirim ki ;Hani çin çakması ürünler varya dışı birebir aynı ancak içi bir başka aynen öyle bir film olmuş.Benim belirtmek istediğim bir kaç konu var ilk olarak dublaj yapan arkadaşlara Allah rızası için biri desin ki son hava bükücünün adı Aang diye okunmuyor Eing diye okunuyor.General İroh değil Ayroh diye okunuyor.Aynı zamanda Ateş ulusunun bükmesi için bir yerde yanan ateş gerekmiyor.Bükücüler elli saat saçma sapan hareket yaptıktan sonra element bükmüyor.Çizgi filmde Sokka çizgi filmin espri tarafı Katara daha çok duygusal tarafı. Animeyi izleyenler iyi bilir Eing buzdağından çıkar çıkmaz kendini Avatar olarak kabullenmiyor 2.kitaptan sonra kabullenmeye başlıyor.Hülasa 5 para etmez bir film çocukları bile götürmeyin kesinlikle 0 olan bir film
ilk ikisi güzeldi.........
tek kelıme cok kotu bır fılm.o kadar sıradan o kadar basıt sahneler var kı oyunla bır kere alakası yok oyundakı karakterden cogu yok.nasıl street fıghter anlamıyorum bu oyunla alakası yok macera fılmı desen alakası yok 3 sınıf dıyebılecegım cok ama cok vasat bır fılm ..
ben kötü filmde olsa sinemaya gitmeyi çok severim karayip korsanlarınada birinci ve ikinciyi beğendiğim için gittim ama gerçekten bence çok kötü bir filmdi hatta bugüne kadar gördüğüm en sıkıcı ve konusu kopuk,nerde ne olacağı belli olmayan dağınık filmdi diyebilirim,3 saatime yanıyorum okadar beğenmedimki sırf bu yorumu yazmak için uğraşıp üye oldum siz düşünün artık. ama beğenen arkadaşlara saygı duyarım,herkezin zevki ayrıdır.
Hic sinemadan anlamayan birine 80&#39;li yillarn birkac korku filmini seyrettirip hadi bir filmde sen cek deseler ancak bu kadar sikici olur.
Boşu boşuna 3 saat ayırdım filmi izlemeye. son derece kötü bir filmdi.kesinlikle tavsiye etmiyorumoyum 1 puan bu filme.
bence bu filmi izlemeye 18 yasından büyükler gitmesin.cocuk filmi gercekten. johny abim geyik olsun diye oynamıs sanki filmde.tavsiye edilmez
yönetmen resmen saçmalamış bu ne ya diyorsunuz.Jason Stathama hiç yakışmadı hiç,aksiyon sahneleri o kadar saçma sapanki film artık bitsin diyorsunuz yeni saçmalık çıkıyor :(
Bu ne yaa filmmi bu? Berbat! zor dayandım sonuna kadar; ee peki niye dayandın diyeceksiniz -daha ne kadar saçmalayabilirler diye baktım :)))
böyle bitmemeliydi...
Film hakkında sadece şunu söyleyeyim, eğer seriyi izlememiş olsaydım filmin sonunu getirmezdim.Sadece meraktan izledim, keşke bitirmeseymişim. Karakterler bu kadar itici olabilir,ilk 5 dakikasında keyfim kaçtı zaten. Kısa olduğu için %90 olaylar atlanmış, çok yüzeysel kalmış film. Bir arkadaş filmde Tuf var mı demiş, ne Tufu utanmasalar Aangi koymayacaklarmış :) 10 üzerinden -1 :D Beni animesinden soğutuyordu nerdeyse :) Ama Zuko bomba ilk gördüm şok oldum, dayanamadım kahkaha attım,o adamın ne işi var Zukoda yaa o gitsin komedide figüran olsun :)))
Tamamen bir fiyasko rezalet. İlk Crank filminde hiç olmazsa mantık vardı bu filmde mantığı ara ki bulasın filmden çıkmamak için kendimi zor tuttum.
Galiba bu film konusunda herkesle ayrı düşeceğim. İddia ediyorum şu ana kadar izlediğim Batman serileri arasında en bunaldığım en sıkıldığım Batman filmi oldu. Bana göre şimdiye kadar izlediklerim arasında kurgusu ve hikayesi en karışık, en temposu düşük, atmosferi en karanlık, en uzun ve oyunculuklar konusunda en vasat film oldu (Heath Ledger hariç tabii). Filmin bana göre tek artısı Heath Ledgerın ölmeden önceki müthiş Joker performansı. 4/10.
hayatımda izlediğim en sacma en sıkıcı film
Haytımda izlediğim tartışmasız en kötü film,birçok B-filmi izlemiş olmama ve Dünyayı Kurtaran Adam faktörüne rağmen birinciliği bu filme veriyorum(sondan)sinemada gittğime lanet ettiğim,bi daha Türk filmine gitmem dedirten de bu film,(netekim gitmedim de)yani bi filmde hiçbirşey mi olmaz kardeşim,bu nasıl bir berbatlık,bu nasıl pespayelik böyle,inanılmaz mantık hataları,senaryo boşlukları,gerekszi bi sürü karakter ve karşınızda Türk sinema tarihinin en kötü filmi,1/10 diyorum ama mümkün olsa 0/10 verirdim,izlemeyin,gördüğünüz yerde kaçın.Saygılar.
neden film yapmış olmak için film yaparlar ki konu olarak çok saçma komedi filmi yapmak istemişler ama mizah alanının yanından bile geçmiyor kesinlikle gitmeyin derim
kesinlikle berbat hiç tavsiye etmem mustafa altıokların zaten bugüne kadar yaptığı filmlere bakarsak hiçbiri iyi bir başarı elde edememiş
uzun zamandır beyazperdeyi takip ettiğim halde sırf bu filme yorum yazmak için üye oldum :) heralde bi tek azula iyiydi :D
ekstra kotu bir film...tamer karadağlıya kimse söylememiş mi acaba bunun çocuklar duymasın dizisi olmadığını? Ahmet Hakan'ın film ile ilgili tüm görüşlerine katılıyorum...
izlemedim ama Loken, Rayne'i hiç iyi yansıtmamış. Daha iyi birini bulabilirlerdi. Yorumlardan da filmin pek iyi olmadığını anlıyorum. Bu oyunu çok sevmeme ramen filmi izleyeceğimi hiç sanmıyorum
Bu film hangi arada-derede yapıldı şaşırdım valla,bi gün bi baktım afişini gördüm haftaya vizyonda diye..Tek tek oyuncuların yanlışlığını saymayım diyorum ama dayanamıyorum,yerli rambo levent üsteğmen rolündeki arkadaş kadar soğuk bir oyuncu görmedim,oyuncu olduğunuda sanmıyorum.Mehmet Ali erbile gelince,kendisi bi ara magazin programlarında hülya avşar&gülben ergen polmikleri gibi hani her Allahın günü çıkarlar midemizi bulandırırlardı,onun durumuda aynen böle ldu işte.Kendisini biraz sinemadan uzak tutmasının zamanı geldi bence,onu görmekten sıkıldık.Ya gerçekten kaliteli yapımlarda rol alsın ya da hiç çıkmasın.Çünkü çıksada izlenmiyor işte..
bence yazık harcanan paralara.hayatımda bu kadar bir film izlerken sıkılmamıştım.bu kadar konuşma olurmu.resmen geyik yapmışla.birincisine ne ikicisi nede üçüncüsü çıkabildi.
Hayatımda bu kadar sıkıldığım ender filmlerden biri.Puanına aldanmayın sakın ya 9-10 vermek bir filme bu kadar kolay mı ya hakıkaten guzel fılmlere ınsanlar kac verıyorlar merak ediyorum! Vaktinizi harcamayın devamlı ne zaman bıtecek bu fılm dıye sordurtan değil zamanın nasıl gectığını unutturan fılmlerden bırını izleyın...
Niye Deniz akkaya nın filmini destekleyelim başka oyunucumu yok ülkede anlamıyorum bu Türk Sinemasını..Yeşilçam tırnak ucu kadar ileriye
Bayrağımızın vurguları dışında hiç bir şeye o kadar da iyi diyemeyeceğim.. İstanbul sadece gösterilen şeylerle ibaret değil.. Kafadaki kurguyu canlandırıp İstanbul u öyle sunmuşlar.. Hele ki o polis arabaları ne büyük rezalettir.. Masraftan kaçmak için ne yapacaklarını şaşırmışlar.. Film keşke Türkiye de çekilmeseydi belki daha az gözümüze batardı.. Boş bir vakit de , birinciyi izledim ikinciyi de izleyeyim demek için izlenebilir..
Çekimler hoşuma gitsede filmin için iyi eleştiriler yapamıcağm...Hatta açıkçası ne zaman bitçek bu film diye sabırsızlandığım bir film...
Son derece başarısız bir uyarlama. Ne çizgiromandaki şehir var olayın içinde ne çizgiromandaki kedikadın. Halle Berry'nin yanlış film tercihlerinden bir diğeri.. Çok kötü..(2/10)
Kötü bir filmdi.Duygu yoktu.Yani filmi izlediğinizde bişey hissetmiyorsunuz.Sinemada izlenecek çok daha güzel filmler bulabilirsiniz.
verhu hal vershu Heath Ledger vershu
Şu kadarını söylüyorum filmin ortasında 3 kişi birden sinemadan çıktık, sadece birbirimize baktık ve çıktık.
İzleniçek gibi degil...kötü bir yönetmenin başarısız bir diyer projesi...
İnanamıyorum sadece inanamıyorum bu kadar abartılan film bu muymuş?Şimdi öğrendim ki önemli olan paket bir filmi güzel paketliyosan zve Hoolywood yağımıysa çok daha nitelikli sinema yapıtlarından bile yüksek puan alabiliyor.açıkçası bu yüksek uan beni çok şaşırttı çünkü ben bırakın iyi film demeyi izlerken sıkıldım bir çok yeri saçma buldum filmi tek kurtaran nadir yağılan espirilerdi.3/10
kötü bi film
bu ne saçmalık ya. dünyanın en saçma filmi denile bilir.yani yönetmen gerçekten seyirciyi aptal yerinemi koymak istemiş veye filmi yaptığını sanmış anlamadım. yani ne bilim alakasız sahneler var filmde. evden oluşan bir robot binaya vuruyor binadan kan sıçrıyor :S bune şimdi
Ya bu hayranlık nedir anlamadım?Filmde bir kere benı çeken bir tema yok...bazıları MATRIX için saçma diyor onlara cevap vermek ıstıyorum özellikle Sarsar arkadasımıza:Bir kere Matrix Sinema tarıhınde çığır açtı gerek kamera çekim teknikleri gerek özel efekt leri gerek müziği gerekse konusu ile..Herkezde bir matrix cılgınlıgı aldı gıttı TV lerımız de ımam lar cıkıp tartışmadılarmı (: yanı bu denli bir filme haksızlık yapılıyor...bana gore lord guzel fılm ama matrıx ınde en azından 3 dalda odul alması gerekır...1+ The Matrix
bence hayatında izlediğim en kötü vasat filmlerin en başında bu kadar kötü ve berbat bir film olamaz oyunu bile iyi değil zaten
Şafak Sezer , Aydemir Akbaş bakalım hangisi daha çok küfür edecek :)yazzık ya üzülüyorum gerçekten,yabancı film olsa oyuncular tanıdık olsa bu kadar önyargılı olmam ama yapacak birşey yok millet olarak hep aynı şeyleri yapmayı adet edinmişiz...
kötüfilm ikinciyarısını izleyesimbile gelmedi tekettim sinemayı yazık yazık tekkelimeyle ifadeetmem gerekirse berbat (amatörce) böylesi vasatın altında filmleri neden beyaz perdeye taşırlar anlamadım
en kötü 20 listemdedir kendisi
Aklı sıra japonların 'Blade' tarzı vampir filmi, açıkçası hiç bir şey becerememişler berbat bir film olmuş.
güzeldir diye aldım dvdsini ama izlerken uykum geldi. uzak durun. iyi seyirler...
Çok kötü bir filmdi izlerken sıkıldım saçma konular saçma ilişkiler yani anlıyacağınız saçmasapan bir filmdi. Kesinlikle çok sıkıcıydı sonlara doğru işkence olmaya başladı. Bu filmi arkadaşımın önerisi üzerine ve sitelerden aldığı oylar üzerine seyrettim ve izlemekle zaman kaybı yaşadığımı anladım.
kesinlikle izlemeyin ilk film herşeye rağmen mantıklı ve zevkliydi bu ise tamamen saçma olmuş boşa vakit kaybı filmi islerken daha ne kadar saçmalayabilirler diye insan kendine sormadan edemiyor
Berbat bir film. Filmi izlemek tamamen zaman kaybı.
Bir ülkenin çöküşünü, halkın içinde olan çatlakların büyüyerek koca bir ayaklanmaya yol açması anlatılmış, ve tabii ki olmazsa olmaz gizemli, maskesinin altında büyüyen karakterimiz V. Her oynadığı rolü çok rahat üstüne alabilen Natalie Portman var birde işin içinde. Barış isteniyor hikayede, ve özgürlük. Dünyanın en çok üzerinde durduğu ihtiyacı anlatıyor ama bana göre başarısız. İlk olarak bu film kesinlikle bir başyapıt değil, filmi şaheser olarak görmek diğer kusursuz, kaliteli eserlere hakaret olur. Tek aşırı derecede iyi olan şey çizgi romansı karakter V'nin maskesi olsa gerek. Film boyunca aklınıza yapışan, unutulmayan en önemli öge. Kendisi hakkında söz ettiren bir diğer şey ise replikleri olsa gerek. Hani şu düşünceler kurşun geçirmez repliği. Bana kalırsa birkaç havalı, basitlikten kopma sözle kimse etkilenmez. Senaryo yazılırken eminim sırf birazcık daha insanların aklında kalsın diye düşünülmüş ucuz replikler. Sinema içinde hiçbir değerinin olmadığını düşünüyorum. Bu filmi iyi gören kesimin ise birkaç filmden anlamaz genç olduğuna eminim. Kısacası sadece bir boş zaman filmi başka bir tabir uygun kaçmaz. 10/4
Bu puanı hakettiğini sanmıyorum.Bir daha kesinlikle seyretmeyeceğim kimseye tavsiye edemeyeceğim bir film.Diğer fantastik filmlerin yanında çok sönük kalmış.
Bu kadar yaratclktan uzak ve klie bir film beklemiyordum akas.Yer yer yine abd ordusu reklamna dnen neredeyse her sz binlerce kez duyduumuz ok baarsz bir aksiyon filmi 2/10
M.Night Shyamalan ın inanılmaz düşüşü devam ediyor.Bir çeviri nasıl bu kadar kötürü yapılır adeta ders vermiş hintli yönetmen.3/10 Fazla yorum yapmaya gerek yok.
Komedi desen değil,aksiyon desen değil,dram desen değil.Bunlardan hiç biri olamıyor bu film.Yani kısacası ’Mumya Firarda’ hiç bir şey.Yönetmen filmi nasıl bir ruh halinde çekmiş onu da anlamak mümkün değil.Sadece vakit kaybı.Şimdi entellektüel geçinip,Hollywood filmlerine burun kıvıran kesime soruyorum;Mumya Firarda’ya sadece bir Türk filmi olduğu için sahip çıkacak mısınız? Ya da bunun gibi daha bir çok (özellikle son dönemlerde oldukça artan) abuk sabuk Türk filmlerine sadece Türk filmi olduğu için sahip çıkabilecek misiniz? Ya da bir kaç istisna dışında şimdilik bu kadar yapabildiğimizi kabul edecek misiniz? Ben böyle filmlerden sıkıldım artık.Kesinlikle abartmadan söylüyorum.’Mumya Firarda’ 10 üzerinden en fazla 1 alabilecek bir film.İzleyicisine de zerre kadar saygısı yok.Hiç bir filmi izlerken bu kadar küçük düştüğümü hatırlamıyorum. 1/10
inanılmaz görsel efektleri müthiş bir senaryo ile birleştirin. son film bence inanılmaz.
film son derece vasat ta yarış sahnelerinin hatırına 3 :(
Şafak sezer kendine hiç yakışmayan bir role bürünmüş.Filmde birkaç komik sahnenin dışında hibirşey yok.Hiç beğenmedim
güzel bir akışı var fakat sonu cidden acınacak halde... Bu kadar seri yapacağız diye 2 saate yazık edilmemeli...
klişe kavramını artık iyiden iyiye kabullenen,hollywood'un artık iyice saçmaladığını göstreren film bence çünkü hadi çokta katı olmayalım,belki arada en azından gerilim içerebilecek sahneler yok değildir ama,bu kadar klişe bu kadar toplama film olmaz,bu türde o kadar çok film çekildi ki,hani izleyici der,vay ben film seyrettim senaryosu da süperdi,beni ters köşeye yatırdı diye,yapılan mekanın maket olduğu bile belli oluyo...maalesef tam bir fiyasko..sadece efekt yığını film işte...2/10
birbirlerinden tiksinme derecesinde nefret eden eski karı-kocanın başlarına gelen ilginç olaylar karmaşasında tekrar aşklarını keşfettikleri romantizm dolu aksiyon filmi.. puanım 3
Kesinlikle vakit kaybı izledim izlemez olaydım dediğim bir film 2/10
böyle berbat film izlemedim daha önce....
harbi kolpaçino bir flim şafak sezere hiç yakışmadı.. gitmeyen arkadaşlar varsa boşuna gitmesin paranıza yazık günah vallaa.. :((
bilgisayar efektleri bu kadar belli olan ender filmlerden birisid herhalde...iğrenç bir film...bööö
abuk sabuk bir film.sanki sahneler birbirinden farklı şeyler anlatıyormuş gibi,hızı ayarlanamamış senaryonun belirsiz bir yola gittiği bir film.tek artısı uma thurman;hiç bu kadar güzel görmemiştim
fragmandan nefret ettim.10 yıldır beklediğim bir filmdi.çünkü çocukluğumdan beri dragon ballın fanatiğiyim.dövüş sahneleri (ki fragmandan çok kısa vewrilmiş) hiç tatmin edici değil gibi.umarım alive gibi bir rezalet olmaz diyorum yinede.bir de öpüşme sahnesi vardı fragmanda.şu amerikalılar işin içine sex, aşk koymasa sanki kıyamet kopar.animesinden biliyorum songokunun bi kızın elinden tuttuğu bile muallaklıdır.açıkcası hiç umutlu değilim.ayrıca nerede kamehamehalar nerede uçan arabalar nerede ters çorba tası gibi evler.animesini bir tarafa atacaksanız live action çekmeyin kardeşim bu kadar zor mu yaa.bir de 100 milyon dolarlık bütçesi varmış diye duydum.yazık etmişler.bu filme giden songokunun hatırı için gider diye düşünüyorum ki ben öyle yapacağım.neyse fragmanı sevmedim umarım sinemadan hoşnut bir şekilde çıkarım...
---Lotr2 nin fragmanındaki ---müzü aslında requirem for a dream filminin müziğiydi.....
filmin 3d si çok kötüydü..3 boyutlu demiş olmak için yapılmış gibiydi.oyuncu seçimleri her ne kadar alakasız olsa bile en azından oyuncuların karakterlerin hakkını vermesini beklerdim.anlaşılan yönetmende projeyi pek ciddiye almamış.zaten film için açıklanan bütçe çok düşük belki yapımcılarda çizgi filmin sahip olduğu fanlar ne yaparsak yapalım bu filmi izlerler diye düşünmüşler galiba.bu filmin avatar a yeni takipçiler kazandıramayacağı çok açık...artık yeni umudum avatar ın 2011 de başlayacak yeni çizgi dizisi the legend of korra..filmi gibi hüsrana uğratmaz umarım
film berbat bir anime hastası olarak bütün bölümlerini 15 20 defa izlemiş biri olaraka filmle gerçeği arasına uçurum var karakterler hiç olmamış özellikle goku ve hocası klasik amerikan gençlik filmi gibi zzzzzzz
film kötü değil çok kötüydü. ilk filmini beğenmiştim halbuki. tabiiki absürd olaylar çerçevesinde ilerleyen bir film ,mantığa oturtmaya uğraşmanın anlamı yok herşeyi.fakat bu filmde öyle sahneler konulmuş ki, insanın içi geriliyor ve izleyici sayısını kafadan yarıya düşürür bu sahneler. muhtemelen sinemada ilk 15-20 dk sından sonra çıkan izleyici sayısı oldukça fazladır.abartmanın alemi yoktu bence, ilk filminden ayıran bu gibi sahneler filmin bütün havasını bozmuş ve izlenmez bir hale getirmiş.
vasat.hic begenmedim.zaman kaybı..
Uzun zamandır bu kadar boş bir film izlememiştim.. Yazık...
aynı senaryolar ve aynı kilişeleşmiş sahnelerle dolu saçma bi film olcak buna eminim.oyunu neydiki filmi ne olsun arkadaşlar ya!!
kötü bir vampir filmi. oyuncular kalite ama yönetmen kötü. izlemeseniz birşey kaybetmezsiniz.
Yıllardır hayranı oldugumuz çocukluğumuzun en büyük çizgi filmine hakaret olduğunu düşünüyorum.250 bölümlük çizgi filmi 1.5 saate sığdırmışlar.Çok daha ii olabilirdi..5/10(o da ismi hatrına)
Allahım neydi günHIM...Bu filmi hangi sevimli arkadaş matrixle karşılaştırdıysa ve bu filme katkısı olan herkesi sinema götüresim geldi.... imdaaaaaaatttt. diye çığlıklar atmak isterdim ama olaz...Balistik: Moron eğitme programı başlangıç filmi.Not. (moron olmayanlarda ters tepki yapar.=)))))))Ağlamak istiyorum verdiğim o paraya harcadığım zamanaaaaa...Sakın ola gitmeyin....
Film demeye bile zorlanabileceğiniz bir aksiyon çukuru...10/4
hayatımda izlediğim en kötü filmlerden birisi.paranıza ve zamanınıza yazık etmeyin.
gördüğüm en berbat film ve yarısında dayanayıp sinemadan çıktığım ilk film
çizgi filmde önemli olan küçük filmde atlanmış sadece esas konuya değinilmiş. bu durumda filmi beklenilenden kötü yapmış. özellikle filmde 3. boyut adına nerdeyse hiçbir sahne yok. bu serinin ilk filmi olduğu için, sinemaya giderken pek fazla beklentiler içerisinde olmamanızı öneririm.
'Nasil böyle bir film çekmisler , çekerken hiç mi düsünmemisler' , demistim yillar önce sinemadan çikarken ... Oldukça gereksiz bir yapim ...5/0,5 ...
Çok fazla oynanmis , 3D'nin yine bir ise yaramadigi , sikici kamera efektli bir film
doruqhan arkadaşım sen acaba bizim izlediğimizden farklı bir filmi izledin,ben bu oyunu 5 sene soluksuz oynadım bütün karakterlerin haraketleri hala ezberimde,neyin başlangıç filmi neyin senaryosu,bu film sıradan tv filmlerinin bile yerini tutmaz sırf bu oyunun isminin markasından rant elde edilmek için çekilmiş bir film ayrıca gelmiş geçmiş video oyunları içinde çekilmiş en kötü bir film.Birde burda insanları eleştiriyorsun senden başka bu filme artı puan veren yokki bu ne perhis bu ne lahana turşusu!!!
bence finalden çok film saçma olmuş.bence doom da o kadar iyi değildi sadece adamın süper insana dönüştüğü ve oyun gibi olan sahne güzeldi
Tek kelimeyle berbat bir film.saçmasapan
sanatsal kurgu gayet ii işlenmişti baş kahramanımız kendi içinde bir paradoks yaşıyordu.realite güzel işlenmişti.ruhundaki yozlaşma shakespeare nin hamlet karakterini andırmaktaydı kısacası toplumsal problemleri naturalize etmek isteyenler izleyebilir.
abartmıyalım okadarda güzel bir film değildi hatta hiç güzel değildi sıkıcı buldum güzel hiç bir tarafı yok paranıza yazık
evet karayıp korsanları süper bi filim heele3.cüsü manyaxs bişi herkeze tavsiye ederim bu filme kesinn igitsinler tmmı arkadaşlar
kesinlikle çok kötü bir kalsik fransız filmi, herdefasında birdaha fr filmi izlemeyeceğim diyorum, yine izliyorum, izlemeyen varsa kesinlikle vaktini buna ayırmasın, birkere oyuncular tamamen yapmacık ve amatör, ikincisi fransız yönetmen neyi kanıtlamaya çalışıyorsa durmadan fransız markalarını ön plana çıkarmış, hmm sanırım amerikan filmlerine inat ama şunu unutmuş amerika sonuçta birçok markasını globalleştirmiş, artık öyle bir sorunu yok, doğal olarak filmlerde sanki reklam yapıyomuş gibi görünüyor ama aslında öyle bişey yok, fransızların daha çoook fırın ekmek yemesi lazım bencetüm izleyicilere savgılar...
bu filmi cok merak ediyordum. izledim inanın sırf zaman kaybı baska sey değil yazık ya bu film için harcanan emeğe iğrenç ötesi bir film...
karayip korsanlarından sıkılacağımı söyleserdi inanmazdım ama ne kadar zorlasamda kendimi sevemedim.
Berrrrrrbaaaaaatt!!!!!!!!!!
bi kere johnny deep başrol ama figürandan fazla rolü yok ben johnny deep fanatiğiyim nasıl bu kadar arka plana atılır basrol anlamadım.sonu çok kötü bitti hayal kırıklığına ugradım 1.si nin yanında çok sönük kalmış orlando dan başkası görünmüyo zaten.Bu filmi 1.sinde sevdiren sparrow karakteriydi.Bu kadar az olmamalıydı.Ayrıca deep'in oyunculuğunu beğenmemiş bazı ark. son derece iyi oynamış oyuculuk ile senaryo arasındaki farkı ayırt edelim lütfen.3.sünde umarım johnny'i daha fazla görürüz ve beklediğimize değer.
oyunculuk senaryo kurgu ses görüntü rezalet ötesi 0/10
nasıl filmdir bu böyle. o kadar para harcıyorlar berbat filmler yapıyorlar. bir de o kadar ünlü oyuncuyu toplamışlar.
dragon ball animesinin bir hastası olarak, bu filmin güzel olmasını imkansız görüyorum. Ama yine de izlerim...
Arkadaşlar,bu film adı hariç ilk 2 filmin yanına bile yaklaşamaz.Konu nedir?Cuervo'nun çete ile ilgisi nedir?Çete ne diye o kızcağızın peşine düşmüştür?Maden işçileri ve kumarhanenin filmle ilgisi nedir?Satanist törenin nasıl yapılması gerektiği çetenin buna ne zaman karar verdiği gibi detaylar gökten zembille mi inmiştir?Ve bunun gibi daha tonlarca eksiklik yüüznden kanımca çok zengin olduğunu düşündüğüm bir konu heba olup gitmiş.Kaldı ki oyuncular hiç te fena oyuncular değil (başta Dennis Hopper olmak üzere,Boreanaz,Furlong,Reid hiç te boş bir kadro değil en azından bu tarz bir film için) yazık etmişler,3.nün uğradığı hezimetten sonra bari daha ince eleyip ilk filme saygı duruşu yapabilecek iyi bir yapım yapsalardı ya da hiç çekmeselerdi.Buna para verip seyredeceğinize ilk 2 bölümü alıp tekrar seyredin derim.Paranıza yazık.Saygılarımla
daha kötüsünü görmedim :(
Filmde bir kaç yer dışında hiç gülmedim ve film boyunca bitsede çıksam diye sayıkladım, biletin parasına acıdım :P
arkadaşlar sakın gitmeyin iğrenç adama yazık bütün klası sarsıldı gözümüzde...
Senaryo ilk bölümdeki kadar güzel olmasa da, aksiyon filmi olarak idare eder. Ancak film Türkiye ve İstanbul'u karalama üzerine kurgulanmış. Sınır kapımız çiftlik kapısı gibi gösterilmiş. Tüm istanbul kara çarşaflı insanlarla dolu. Her sahnede özellikle çarşaflı koymuşlar ki, akılda o şekilde yer etsin. Hatta bir sahnede özellikle tekrar tekrar izledim, uzun boylu erkeğin birine çarşaf giydirmişler. Tüm istanbul'da başı açık bir tek kadın yok. Her yer oryantalist bir hava içerisinde. Sanırsınız Kahire veya bir orta doğu şehri. Her yer nargileci, yıkık dökük binalar, harabe dükkanlar, hamamlar. Polis arabaları murat 131. Türkiye'yi hiç görmemiş bir yabancı için kesinlikle kötü bir tanıtım. Özellikle yapılmış olduğu belli. Filmin sonunda Amerika'ya dönüyorlar, kafede herkes şık, herkes beyaz tenli hanımefendi. Sanki medeniyete dönüş şeklinde yorumlanmış sonu.
Mehmet Ali Erbil'in yaratıcılıktan yoksun ve devamlı cinsel içerikli espri ve şakaları artık yetti. Ek olarak Türk sineması hala ilk Ertem Eğilmez'in Hababam Sınıfı filmlerinin gölgesinde kalmaya ve kendini tekrarlayan yetersiz, vizyonsuz ve kötü senaryoların etrafında dönüyor. Mehmet Ali Erbil'in oynadığı her film bayağı olmaktan öteye gidemez.
cok gereksız bır iş olmusbunu tv de dızı olarak verseydıler daha ıyı reytıng alırlardı dıye dusunuyorum
Hayatımda izlediğim en sıkıcı ve gereksiz film... İzlemeye değmez...
Canını seven kaçıp kurtulsun cinsinden bir film....2/10 not: 2 puanında yılanın oyunculuğuna veriyorum :)
Atilla Dorsay’ı dinlemeliy mişim demiyeceğim.Ama mağalesef TV’deki başarısını beyaz perde’de gösterememiş...
Ballistic: ECks vs. Sever. Bu uzun ve karmaşık gibi görünen ismin karizmasına ilk gördüğümde takılmış biri olaraktan kaliteli bir aksiyon izleyeceğimi düşünerek filmi izledim.1,5 saat geçmek bilmediği gibi geçince de 'ne oldu?' havalarına girmemek mümkün değildi. Çünkü bomboş bir filmle karşı karşıyaydım. Filmde bir iki araba patlama sahnesi,bir ölümcül virüs,uzun deri ceketli karizmatik(!) Banderas ve Liu’nun yine karizmatik(!) hareketleri, ve sarışın bir kötü adam gibi modern sinemada devrim yaratacak (!) :)) yeni öğeler vardı.Şaka bir yana gerçekten son yıllarda yapılmış en kötü Hollywood filmi ile karşı karşıya kalmanın ezikliği içerisinde salondan ayrıldım.Bu katar kötü bir kurgu ve kareografi ve bu kadar bayağı bir konu ve işleniş olabilir.Banderasa gelince kendileri kaliteli filmlerin kaliteli adamıyken neden böyle bir filmde oynamayı tercih etti de bizleri de kalitesine güvendirerek kandırdı bilmiyorum.Böyle giderse Michael Dudikofftan bile kötü bir kariyeri olacakMichael dudikoff demişken. Bunun gibi filmleri belki daha güzellerini Show Tv TRT ve Kanal D’nin dandik vietnamlı ya da kan sporlu aksiyon filmleriyle yaşayabilirsinizTavsiye Bölümü:SAKIN HA!Bol sinemalı fakat Balistiksiz günler.
Film çok kötü olmuş, büyük bir hevesle gittim, büyük beklenti içinde değildim ama film hiç eğlendirmiyor. Çok fazla pornografik sahne var, ve gereksiz şiddet dolu bir film. Jason Stathamın bu kadar kötü bir yapım içinde yer alabilceğini hiç sanmazdım.. Bence zaman kaybı..
Zaten diziden film yapılır ve kalitesiz kötü oyuncular ve senaryo olursa olacağı bu olur.Maddi çıkar uğruna yapılmış filmlere bir örnek daha.Yazık....
Valla yönetmen fena değil...Genelde Jet Linin filmlerinde yönetmenlik yapmış yani ekşından anlıyan birisi ama senarist ???...Nasıl bir senaryo yazmışlar bilmiyorum ama beş para etmez bir film gibi geliyo...Fazla umutlanmamak lazım...
bu ülkedede bu olay var bir dizi çok tutarsa hemen sinema filmini çekiyorlar çok iğrenç bir film 10/0.5-1
bencede güzel bi film diyildi.sadece patlama shovu var.hepsi bu.konu saçma.oyuncular ii ama kötü bi film.
bu jenifer aniston amerikada niye bu kadar çok seviliyor.bu film de de gerard butlerin karşısında bir varlık gösterememiş.iyi bir film olmamış.aşkları sayesinde belki iş yapar.hamile olduğu haberleri reklam yapıyor.amerika 41 yaşında aktrisini bırakmıyor.biz çok daha yetenekli hülya avşarı bir kenara kaldırdık.
Tamamen hayal kirikligina ugradim Yuzuklerin efendisinin 2. bolumu gibi olmazsa olmaz seklinde hazirlanmis zevksiz,savassiz bir film olmus :(
herkes bişeyleri büküyor o kadar büküyorlar ki film de bükülmekten nasibini almış ve ortaya yamuk bişey çıkmış..
Avam takılmamak için Recep İvedike gitmezsem olacağı bu, lanetlendim :) Frank Millerin Sin City şahaserine güvenip bu filme giderek acının doruklarında 1.30 saat yaşadım.Sinir sisteminizin sağlığı için uzak durmanızı tavsiye ederim. Not:Film hakkında eleştiri yazamadım,çünkü aklımda birşey kalmadı :)
çok komik ve zevksiz filmer. her üçüde. sadece efektler var. çocuk filmi denebilir bunlara. nasıl bu kadar sansasyon yaratıyor anlamıyorum. sadece reklam filmler.
çok kötü bir filmdi ordan burdan alıp yapıştırmışlar verdiğim puan 1
ferdi tayfur filmleri bile daha sürükleyici sıkıntıdan patladım birkaç efekt dışında hiç bişeyden ibaret bi film senaryo tutarsız seslendirme kötü ve daha niceleri
Yazık yazık,imdb top 100 de 1. sırada!Sinema sever olarak utanıyorum...
acayip kıytırık olmuş gidipde paranıza yazık etmeyin cidden sıkıcı ve vasat altı...
Filmini çekmekle ugrasmayi fotoroman olarak birakmaliymislar , bosuna zaman kaybi
valla filmin sonundaki bitiş sahnesi sankı 2.si çekilecekmiş gibi bitti ama 100% vaz geçeceklerdir.çünkü çekilsebile izlemeye giden pek olmuyacaktır.
vakit kaybı.
birincisi nisbeten aklı başında bir filmdi ancak bunun için aynısını söyleyemeyeceğim ve maalesef üçüncüsü çekilecek gibi
kesinlikle kötü bir film başka alternatifiniz olmasa bile gidilmicek kadar kötü saçma baştan sona...
Ben bu kadar gereksiz ve çok kötü bi film izlememiştim sakın ama sakın izlemeyin. Sakın!! Son yarım saatini izlemedim
arkadaşlar gerçekten bu filmden uzak durun yeni izledim ve konu olarak oyunculuk olarak heryönüyle berbat.kimse bu filme tahammül edemez.keşke tamer karadağlı oynamasaydı çünkü bizim de içinde olduğumuz bir yapım .kaçın!!!
Jason Stathamın gözümde marka değerini düşüren tek filmi.
Merhabalar DarKnight,Fikir alışverişinde bulunalım demişsin, olur :)Ben özellikle Kara Şövalye ve Kara Şövalye Yükseliyor filmlerinin izleyicilerinin Nolancılar, Jokerciler ve Batman hayranları olarak ayrıldığını düşünüyorum. Bunu biraz açayım. Nolan hayranları Nolan ne çekse, çamurdan da olsa onun tarzını beğenen, onu zeki bulan ve onun hiç "hata" yapmadığını, yapamayacağını düşünen bir kitle. Joker hayranları Kara Şövalye'yi Batman için değil, Joker için seven, dolayısıyla benim gibi Batman hayranları gibi Joker'in Batman'in önüne geçmesine tam aksine sevinen bir kitle. Yani Kara Şövalye'nin de bir sürü eksiği vardı ama bu onlar için önemli değil. Batman hayranlarına gelince ki onlardan biri ben oluyorum, biz bir Batman filmine Batman için gideriz, ondan sonra Batman'in kötülerle olan mücadelesi için, şunu demek istiyorum birbirinden renkli, birbirinden ilginç kötü adamlar vardır sen de bilirsin Batman çizgi romanında. Konuya dönersem, benim gibilerin Nolan'ın Batman filmlerini beğenmemesinin sebeplerinin başında işte Nolan'ın bu tarz şeylerle ilgilenmemesi geliyor. Yani Batman filmde kaç dakika görünmüş, Bane çizgi romandaki gibi iri, kaslı ve uzun boylu değil, Kedi Kadın'ın kostümü ne kadar olmuş? İki Surat son yarım saatte harcanmış harcanmamış, Batman uçağıyla dolaşmaktan başka bir şey yapmıyor, bunlar Nolan'ın umurunda değil, çünkü onu tek ilgilendiren şey belki de gerçekçilik. Takım elbisesiyle bir matematikçi gibi sete geliyor ve Inception gibi yine buz gibi soğuk, mekanik, yarı otomatik bir film yapıyor. Sevgili DarKnight nickli arkadaş, biz şimdi bu filmde ne izledik sorarım sana? 165 dakika boyunca bir polisiye dram izledik. Yani Kara Şövalye'de olan şeyin aynısı hatta çok daha kötüsü oldu ve yine odağı Batman olmayan bir Batman filmi izledik (92 yapımı filmin aksine örneğin) Filmdeki neredeyse onlarca mantık hatasını yazmakla uğraşmayacağım bile, çünkü çok daha önemli sorunlarımız var. Nolan'ın ne amaçla seçtiği belli olmayan Kedi Kadın, senin de katıldığın üzere Bane'in büyük hayalkırıklığı yaratan finali ve bir anda Batman ve Robin'deki Bane'den bir farkının kalmaması, Gotham için yapılan planın alabildiğine klişe, basit ve yavan olması, bazı sahnelerde aşırı müzik kullanılması ve filmin adeta bir kuru gürültüye dönüşmesi, bir iki bölüm dışında filmin aksiyon içermemesi vs. Bu filmin kendi adıma bu kadar kötü olmasını sadece Nolan'ın gerçekçilik takıntısına bağlamıyorum, bir Batman filmi çekmemiş Nolan. Mantık olarak Batman Başlıyor'da ortaya çıkan Batman o filmde yeni yeni yükseldiği için o filmin adı Kara Şövalye Yükseliyor olmalıydı ve Batman geri planda olsa da olurdu. İkinci filmde Batman ipleri ellerine almalıydı. Bu son filmde de düşüşe geçmeliydi, The Dark Knight Falls ismi yakışırdı, ama şöyle oldu, Batman Başlıyor'da ekran süresi en uzun olan ve filmin esas kahramanı Batman'di. Kara Şövalye'de Joker açık ara Batman'in önüne geçti, Batman silikleşti. Üçüncü filmde ise adeta ortada yok. Orijinal Batman ve çizgi roman hayranlarının böyle bir yaklaşımı takdir etmesini beklememelisiniz.
öncelikle ben ayda 6 kez sinemaya gidiorum film ve heath ledger güzel filmi konuşmak istemiorum ama bu filmi dünyanın en iyi filmi olarak gösteren arkadaslar var yapmayın allah askına bu filmin notu en fazla 7 dir heath ledger a da 1 puan ekstradan verirsek en fazla 8 dir sinema piyasasını anlayamıyorum. 9 puanlık filmlerin ismini duymak isteyen varsa yorum yazabilir cevapyalaybilirim:)) bol seyirler yasasın sinema yasasın türkiye:))
çok ağır son derece sıkıcı bi film.
daha sıkıcı daha saçma bi film izlemedim 1/10
Yeter artık Mehmet ali erbili sinemada görmek istemiyoruz.
Yönetmen ve senaristler belli ki Quentin Tarantino tarzı senaryo ve yönetimlerden etkilenmişler ve benzeri birşey yapmaya çalışmışlar ama ellerine yüzlerine bulaştırmışlar.
çok kötü. tamamen bir zaman kaybi. en kötü Nicolas Cage filmi diyebilirim. Bütünüyle bir hayal kirikligi.
bence çizgi filmi daha güzeldi karakterler hiç benzemiyor daha güzel olabilirdi
İlki gibi türünün çok kaliteli örneklerinden olmuş. Tabiki ilki kadar iyi değil, ama izlemeye kesinlikle değer. Kaliteli bir sinemada, iyi bir salonda ve orta sıralardan izleyin (8/10)
Bence jack sparrow’un kişiliğiyle oynamışlar. Jack önceki filmlerdeki jack değildi.Çok pasif kalmış.Filmin baş karakterleri ne Jack Sparrow, ne davy jones, ne amiral Norrigtan, ne de will turner’dı.Filmde yalnızca Kaptan Barbossa ve Elizabeth vardı.
kylie minogue'un bu filmde neden olduğunu çözemedim.zaten film çözülemeyecek saçmalıklarla dolu,ağzımı açtırmasınlar.
izmeleyin sonuna kadar izledim ve merak ettim daha ne kadar saçmalarlar dedim ejderha geldi ve kendilerini aştılararkdaşlar ben dragon ball ı bilmem ve filmi izledim herhalde dedim amerikan pastası tarzında bir film jan yun fat ta kaplan ve ejderhaki haliyle çok alakalıydı
edebi ve siyasi yönü ağır basan bir film..yorumlardan umduğumu bulamadım..on üzerinden beş...
tam anlamıyla fiyasko...
film bittiğinde ekrana donup kaldım eee ne oldu şimdi amaç neydi verdiği mesaj oldum yani 1:30 saatim boşa gitti
İntikam peşindeki bir vampirin basit bir öyküsü.Sırf maksat film olsun diye yapılmış sanırım.Bilindik şeyler ve abartı dövüş sahneleriyle dolu film,bekleneni veremiyor.
bence tamamen vakit kaybı, sırf film yapılmak için çekilmiş. vampir filmlerini çok seviyorum ve çok güzel bir arşivim var. arşivime böyle bir filmi eklemek zorunda olduğum için üzgünüm:( seyredip de boşa vakit geçirmeyin!!!
konu güzel ama film ciddiyetten çok uzak, (waterworlddaki ciddiyet olsaydı en azından) çizgi film mi ki bu sürekli espri dinleyelim, ve maalesef yine mutlu son... ben hiç beğenmedim 10/3 diyebiliyorum...
dev patel i zuko yapmak hangi kafanın ürünüdür ya bruce lee gibi bi herif bulmak bu kadar mı zor yazıkk...
sakın filmin afişine bakıpta aldanmayın hayatımda seyrettiğim en saçma filmlerden bir tanesi değil en sacma olanı maalesef,
igrenç igrenç igrenç fantastik film izlemek isteseydik film çok
Spirit hakkında söylenecek pek birşey yok sanırım.Tek kelimeyle felaket bir film olmuş.Frank Millerın bu ilk yönetmenlik denemesi olan Film,Bir animasyon filmi kadar bile gerçekçi olamamış.Hele Spiritin o yüksek binaların üzerinden atlama sahneleri yokmu,gerçekten adamı güldürüyordu.Yani bu kadar basit bir film olamaz.Sinirlerinizin bozulmasını istemiyor,kötü bir filme harcanacak param yok diyorsanız,gitmenizi tavsiye etmiyor.4/10
Beklentilerimi yanıltmayan bi film olmuş... Son dönemlerdeki saçma sapan Cage filmleri serisine yeni bi tane daha eklenmiş. Hiç 3D film izlemediğim için merakımdan gittim. Gitmez olaydım...
aksiyon desen yok , komedi desen yok . rezalet ...
Büyük ümitlerle bu filmi izlemeye gittim çünkü güzelim İstanbul'da geçtiğini biliyordum. Maalesef büyük hayal kırıklığı oldu. İstanbul'u, Türkleri ve Türkiye'yi böyle tanıtanları ve bu filmin çekilmesine izin veren Türk yetkilileri kınıyorum. Filmin konusu fena değildi ama İstanbul'a yakışmadı ve şık olmadı.
2-3 kişi toplanıp en az parayla nası bir korku filmi çekile(miye)ceğini göstermişler. Bu arada senaryoyada hiç para harcamamışlar. Berbat...
Benim de arkadaşlar gibi puanım üç. Jeniffer Anistonun başarılı performansı filmi kurtarmaya yetmiyor. Hele bir Gerard Butler fiyaskosu var ki evlere şenlik bu oyuncuya sadece aksiyon filmleri oynatmak gerekiyor. Kötü bir senaryo ve kurgu.
kötü bi film olmus seredilmez
Arkadaşlarımın aklına uydum gittim filme, uzattıkça uzatmışlar çok sıkıldım ben. Anladım ki, korku filmlerinden gerisi yalan!
Matrix Neredesin???Sanki 4.film gelecekmiş gibi bekliyorum heyecanla,Yorum bile yapamıyorum,Çünkü bu film için kelimeler kifayetsiz kalacak biliyorum.Böyle film daha çekilmedi,çekemezlerde biliyorum...
çok kötüydü bence...frank miller karukatür le sinemayı birleştireceğim diye filmi batırmış...zaten saçma bir konu...kadro fena değil ama bence kötü ve gereksiz bir yapım...
İlk filmi izlediğim de sonunu merak ediyorudum ancak bitişi ile filmin ikincisinin geleceği vaatedilince sırf neticeyi öğrenebilmek için ikincisini de izleyeyeyim dedim. Ama maalesef ikinci filmi yarısına kadar izleyebildim. Saçmalığın da bu kadarı artık. Sadece Jason Stathamı Seslendirilmesi çok güzel. Bütün filmlerde hep aynı kişi olması iyi bir şey. Ben film hakkında izlenebilir diye olumlu bir tavsiye bulamıyorum. İmkanınız varsa başka bir film izleyin, Bir şey kaybetmezsiniz izlememekle...
evet maskeli beşler ırak dan sonra Türk sinemasına bi darbe daha.ya yeter artık istemiyoruz böyle filmleri yapılan masraflara yazık demekten biz yorulduk.m.ali erbil neden hala emekli olmuyor çekilmiyor bu işlerden.hep aynı tarz filmler hep aynı yüz ifadesi bu mu oyunculuk! yeter artık özgün yapımlar görmek istiyoruz aynı saçmalıkları değil!
Yorumları anlamadım walla, nası herkes yüksek vermiş yaw! Ben hiç sewmedim filmi, çok çok uzun, gereksiz sahneler var, bayıyo adamı yani. Tipik bir devam filmi, ilk ikisi çok daha iyiydi bence.
-Papatya ile karabiber-Keloğlan kara prens’e karşı-Abuzer kadayıf -Mumya Firarda-Emret komutanım: Şah mat Emret komutanım : Şah mat, serinin en kötü filmi.1/10
Bu filimi çocuklara bile izletseniz böyle şeylere sadece güler geçer.Ama öyle bir hava estirildiki yani bu filimi beğenmeyenler sanattan anlamayan cahi olarak lanse edildi.Ama aynı kralın çıplak olduğunu birileri söylemeli.Filimi izelmeye değer kılan tek şey bence görsel efetleridir.Gerisi boş.
Çoğu Van Damme filminin sevilmemesini anlarım ama 1994 yapımı Street Fighter'ın neden sevilmediğini hala anlayamamışımdır.Şimdi o filmi beğenmeyenlere bu oyunla alakası olmayan,karakterlerinin kıyafetlerinin bile uydurma olduğu (takım elbiseli iş adamı Mr.Bison!) bu Street Fighter'ı gösterince gözlerindeki değeri biraz artar herhalde.Film için söylenecek hiçbir şey yok aslında.Tam bir kepazelik.Michael Clarke Duncan Balrog rolünde,gerisini siz düşünün.Andrzej Bartkowiak sevdiğim bir yönetmen ama böyle bir filme imza atmakla kariyerini bitirmeyi hak ediyor.
rezalet desem kafi mi? konu: fakir fukara çarşaflı türkiye....rüyalar ülkesi amerika
adamlar cankan a benziyolar...hint tarzı action bende 5 para atmez
hangi türk filmi sükse yaptiki elimizde sadece birkaci var? sen istersen oceans 11 kadrosunu oynat o filmde deniz akkaya gibi hiç bi sinema kariyeri olmayan insani oynatirsan ne olur? abd deki yonetmen bizim deniz akkayayi neden secer sorusunu soralim? simdi siz bu kadar ii adamin yaninda paris hiltonun oynamasini hazmedebilcekseniz gidin verin paranizi pasalar gibi izleyin saygilarimlaaaabence kesinlikle hayal kirikligi olcak demedi demeyin sonra
Maalesef serinin en kötü filmi.Bir çok sahne çok sıkıcıydı.Açıkçası bu şekilde bir final beklemiyordum.
fragmanına aldandımda izledim filmi ve sonuç berbat ben bu kadar dandik bi film beklemiodum açıkçası aslında hikye güzel ama yinede bütün olarak sınıfta kalmış... (iki saatimi yedin)
bir filmin içine bol aksiyon koyarak hiç bir senaryo ve konu olmadan da film çekilebiliyor bunu gördük...ancak görmediğimiz bir diğer husus bunun izleyiciye hitap edememesi , bilim kurgu ve çizgi roman uyarlamalarını bu kadar sevmeme rağmen , hayalet sürücü vasatın üstüne gidememiş...şeytanın hayalet sürücüye karşı savaşması için yarattığı canavar bile bir şeytandan beklenen performansda değil açıkcası....genel itibari ile 2 yıldızın üstüne bile çıkmamalı diye düşündüğüm bir film....zaman kaybı ağır bir laf olucak onun yerine şöyle bağlayalım ( zaman harcamayın :)
herhalde bu kadar güzel bir oyunun ancak bu kadar kötü filmini yapmakta bir yetenektir bari 2 saat boyunca kursalar atariyi oynasalar sf2 turbo daha güzel birşey çıkardı ortaya hiç olmazsa adam gibi ha-do-ken, sho-ryu-ken izlerdik
Hayatımda para verip pişman olduğum ikinci film. (NOT: Birincisi &quot;dondurmam kaymak&quot;tı)
saçmasapan,durgun ve konusu olmayan bir film idi..Vaktinizi boşuna harcamayın
Film, resmen "Yüzüklerin Efendisi" filminin bir çakması. Yönetmen bu filmi çekerken acaba hiç mi yüzü kızarmamış!
saçma sapan bir holivut filmi...klişe diycem ama onu bile haketmiyor..ayrıca buram buram coni propagandası kokuyor..ama eskiden bunları usturuplu yaparlardı..bu filmde öyle bile değil...süper zeki gizli servis üyeleri, birkaç saniyede dünyadaki tüm bilgilere ulaşan aşmış bilgisayar dahisi ajanlar, her moku bilen süper eğitimli bir ajan, üstün insan jason Bourn!!! vay anam vayy...yaw hakkaten çok kötüydü...shot them up a gitmediğime bin pişmanım...nerede bi spy game nerede bu film..allahtan ilk iki filme gitmemişim diye kendimi teselli ediyorum... :((
başları güzeldi sonra tozuttular dizinin bir bölümü olsaydı film bu hafta ii değillerddi derdim dizinin bir bölümünü sinama yapsalardı herhalde 7yi geçerdi bu kadar da düşürülürmü emret komutanımdan böyle bir şey beklemezdim 4ten fazla vermem puan obile fazla...
Hollywood yüzünden dünyanın yakından tanıdığı bizim kafasız beceriksiz korkak marienların(amerikanın medarı iftiharı denizcileri) kahramanlık! destanlarını anlatan aşırı milliyetçi, abartılı, kötü efekli bir klişe yumağı.Bir kaç ay önce skyline izleyince daha kötüsü nasıl yapılır diye sormuştum Jonathan Liebesman dev bütçeyle tanınmış oyuncularla çok daha kötüsünü çekmiş Tebrik ederim!
filmde izlenebilirlik adına hiçbir şey yoktu.nereye baksan çıplak kadınlar çıkıyor.filmi böyle pazarlamaya çalışmışlar.jason için gidecek olanlar da gitmesin. paranıza yazık!!!
Hikaye işleyişi çok kötü, oyunculuklar iyi değil bazı sahneler iyi ama filmi kurtaramıyor.
Gereksiz uzatılan bir film olmuş bence. Ama joker karakterini canlandıran Heath Ledger Süper oyunculuk sergilemiş.Açıkçası etkilendim ama bu filimden 3 tane senaryo çıkarabilirsiniz. iyi polis kötü polis. bi adamın caniye dönüşmesi. ve batman joker çekişmesi gerek yok hemde hiiç gerek yok. Batman le Joker şehri yaksın yıksın gerisine gerek yok.
filmde ne yapmaya çalışılmış anlamadım. konusu yok denebilir.. çocuk filmi gibi olmuş. işi espriye dökmüşler. izlediğim en saçma filmlerden biri.. serinin birinci filmi mükemmeldi. buda bi okadar berbat. yorumlara çok şaşırıyorum.
aman japon oyuncu isimlerini görünce direkt kafamdan puan verdim :D türk sineması ile japon sineması arasında hic fark yok bence.
büyük hevesle gidip, ilk yarısını uyuyarak geçirdiğim ikinci yarısınıda verdiğim paraya yazık olmasın diye izlediğim feci film...
silahli çatışma sahnesi ve kovalamaca sahnesi dışında içi boş bir aksiyon filmi. berbat
Film güzel güzel olmasına da da çıkış tarihinin bu kadar erken olmasına söyleyecek laf bulamıyorum. Daha 2003 bile bitmeden vizyona sokacaklar olur mu yani? Daha 2005 var, 2006 var, bol bol sokarsın, 10 Ekim'de hemen sokmak için acele etmişler, olmamış.
Ölü Adamın Sandığı’nda beğenilen ne var anlamıyorum.Siyah İncinin Laneti gerçekten çok güzeldi ama Ölü Adamın Sandığı sadece üçüncü filmi çekmek için yapılmış nerdeyse , hikaye bitmeden yarım kalıyor ve üçüncü filme kadar beklenilmesi istenmiş ,ve film çok sıkıcıydı hiç beğenmedim.
Nasıl oluyorda bu film bu puanı alıyor. Hayret. Şimdiye kadar yapılmış en kötü Batman filmi.5/10
Bu filme gidip paranıza yazık etmeyin. Hatalarla, ön yargılarla ve Türkiye yanlışlarıyla dolu bir film. Çok basit bir intikam senaryosu. Aksiyon desen yok, duygu desen yok, heyecan desen yok. Filmde her köşe başından bir kara çarşaflı çıkıyor, polisler hala murat 124 e biniyor, tüplü ve siyah beyaz televizyon izleniyor, evler ve sokaklar dökülüyor. Hele bir sınırdan geçis sahnesi varki 50 sene öncesinden kalma gibi. Çok güldüm o sahnede. Bu arada istanbulda adamların yerini nokta atışı olarak bulacak kadar profesyonel olan çete kaçırdıkları adamı naylon iplikle ellerinden bağlıyorlar, ayakları açık, üzerindeki cep telefonunu bile almıyorlar. Bu arada karısını zincirliyorlar :) Ben bu senaryoyu yazanın taaa ...Ayrıca Türkiye-Arnavutluk arasında sınır yok ! Çete arnavutluktan direk Türkiyeye giriyor.Kasıtlı olarak Türkiyeyi kötülemek için yapılmış beş para etmez bir film. Paranızla hamburger yeseniz daha iyi olur.
Umdugum zaten iyi bir sey degildi çünkü kulagıma olumlu yorum gelmemişti fakat film umdugumdan da kötü çıktı. Gereksiz geveze bir film en başta.Karakterler filan tamam olmuş ama hiçbiri filmin içine giremiyor yönetmen olarak f.miller tam anlamıyla fiyasko.2/10
Bu filme güzel diyenler heralde ilkini izlememişler.Birde bu filmin süperman dan daha güzel olduğunu iddia edenler var.Yazık çok iyi bir filmin devamı olmasından ötürü prim yapan vasatın altında bir film.Olan süperman a oldu.
her ne kadar alakasız olsada film güzel olmuşş izlenebilir
&quot;V&quot; benim pek hoşuma gitmedi
Jason Statham bütün filmlerini izledim nerdeyse bu kadar iğrenç ve kötü bir filmde böyle bir senaryoda devam filmi bile olsa nasıl oynamış hayret ettim...aksiyon filmlerini çok severim ama inanın 1.film izledim ayip olmasin ikiyide bitireyim diye remen işkence çeke çeke filmin zorda olsa sonunu getirdim.hayatımda izlediğim en kötü 10 filmin arasında kesinlikle yer alacak bir film 10/-10.evde bile izlemesi sıkıyor birde sinemada para verip izlemesi hemcebe hem zamana yazık...
yahu benim bildiğim goku kısa boylu bodurun tekiydi bide çok komikti bu çocuk ona göre hem dev gibi hemde çok ciddi bide kuyruğu yok sanırım :))
bu ne ya. aang böyle bir karakter mi? benim bildiğim aang esprili, iyimser, çoğunlukla gülen ve biraz daha uzun boylu biriydi. filmle ilgili bulduğum her resme baktım, fragmanları da izledim ama bu çocuğun bi defa güldüğünü görmedim. umarım bunlar yanıltıcıdır yoksa berbat bir film izleriz. diğer karakter seçimlerinden bahsetmek bile istemiyorum ama en azından aang için uğraşsalardı biraz..
Fragmanı izlemeniz bile filmi izlemek istememenize yetiyor...
Bu film bence çok kötü. Serinin en kötü filmiydi. Hatta bir ara uyumak üzereydim. Bir filmde en azından konu olmazmı arkadaş. Hiç kimsenin izlemesini tavsiye etmem. Berbat bir film. Bu filmi beğenmiş olan arkadaşlarında filmin neresini beğendiklerini mantığım ve aklım almıyor açıkçası. Beni çok büyük bir hüsrana uğrattı. Para kazanmak için yapılmış bir film. Hiç bir sanatsal özelliği yok.
çoooook çok kötü bi fim değil ama genede kötü filmin bi amacı yok yaa.zaman kaybı resmen filmde heyecan dolu sahneler var tamam filme bi güzelllk katıyo ama filmin boş oluşunu değiştirmiyo.insanların o her türlü yeteneğe sahip yaratıklardan kaçışları sırasında bayağı bi gerilim yaşadık filmi izlerken ama iyi bi film değil genede oyunculuklara gelınce sadece jack(gercek ismini bılmıorm)gayet iyi oynadı
2,6 almış .Bu puan bile çok bu film bozuntusuna.Mehmet Ali bey övüne dursun filmleriyle.Daha 5 puanın üzerine çıkamadı:)
film anlatmak istediğini tam yansıtamıyo. skıcı. joker olmasa bu filme kimse tahammül edemez. ama adam öyle bir rol yapmış ki sadece joker sahnelerini izleseniz yeterli. tim burtonun batmanlari neydi be. harika,nefis,muhteşem.o zamanda o çekimler o sahneler inanılmaz. ha bide jack nichalson farkı...
Fantastik film böyle olmaz konunun derinliği inanılmaz zayıf.inanılmaz kötü bir film...
tam bi hayal kırıklığı ve zaman kaybı..Evde bile izlemeye dayanamassınız.Jenniferin güzelliği bile filmi kurtarmaya yetmiyor.
berbat bir film olmuş malesef mehmet ali erbil dizide başarılı olan ekibin yükselişini engellemiş bence olmasaymış çok daha güzel olacaktı bence yazık olmuş
Gerard Butlerdan dolayı merakla beklediğim birfilmdi.Fakat üzülerek söylüyorum ki filmde istediğimi bulamadım,salondanda mutlu ayrıladmadım.Açıkcsı filmi hiç beğenemedim desem yeridir.Filmin konusunu ilk insanın dikkatini çekiyor sanırım; lakin bence bu seneryo daha farklı,daha akıcı bir şekilde işlenebilinirdi.Ara ara filmde ben kopukluklar hissetim.Bu filmi daha farklı oyuncular oynasaydı belki daha çok beğenebilirdim sanırım filmin oyuncu çıtası yüksek olduğu için film biraz bana basit geldi.Oyunculuklr arada geçen bazı parodiler güzeldi ama.Bu arada bazı insanların Jennifer Anistona karşı ön yargılı olduğunu düşünüyorum bence gayet iyi bir oyuncu mimiklerini filan bence çok iyi kullanıyor.Güzel kadın genel olarak sinemada çok iyi oyuncu olamazmış gibi düşünülüyor sanırım.İzlemek isteyen arkadaşlara iyi seyirler,oyuncular hatrına önerebilirim..10/4
dikkat edin! izlerken uykunuz gelebilir...
Öncelikle filmin geçtiği yerin İstanbul'la hiç bir alakası yok. İstanbul'u bilmeyen bir yabancı filmi izlese herhalde İstanbul'a gelmeyi hiç istemez. İstanbul gibi bir şehri resmen Suriye gibi göstermişler. Filmin tamamı İstanbul'un bilinmeyen ara sokaklarında çekilmiş, insanlar tamamen Arap gibi gösterilmiş, sokaklarda hiç başı açık kadın yok hatta hepsi kara çarşafa bürünmüş, aksiyon, gerilim deseniz sıfıra yakın izlerken sıkılıyorsunuz ve sinirleniyorsunuz. Liam Neeson kendini bu filmde ziyan etmiş. Berbat bir film. 2,0/10
Söylenenler söylenmiş, abartılack bir film değil. Klasik bir B sınıfı film. Zaten türkiyede abartıldığının aksine, Michael madesn da bir B sınıfı filmler yıldızı değil mi?Ama onun ötesinde söylenmeyen bir kaç şey var: Tamer Karadağlı ve Deniz Akkaya dışında Türk bir baba ve Avusturyalı bir annenin kızı olan Yelda Reynaud'un da &quot;bizden&quot; sayılması. Ki üçlü içinde en sırıtmayan kendisi idi. Ha bu arada gazetecini biri de Türk (Öykü Rahşan).Bununla bitmiyor, işte size can alıcı ticari hesaplar, film oyuncuları ve memleketleri: Ling Bai, Çin; Maurice Ripke, Kolombiya; Malgorzata Kozuchowska, Polonya; Monica Dean, Romania. Görüldüğü üzere bir kaç ülkede gişe hedeflemiş film.
Televizyonda yayınlansa bile zamanınızı harcamayın.
izleyip de sıkıldıgım filmlerden biri de buydu. bir gercek ancak bu kadar klasik bir dille anlatilabilir. bunun icin oscarlarda sansi oldukca yuksek bir film..
lucy lui ye olan hayranlığıma 2/10 rezalet bir film
Buram buram militarizm ve milliyetçilik kokan bu pespaye filmi ciddiye alıp,şurası şöyle,burası böyle diye incelemeye bile gerek yok.Ancak sinirlerine hakim olanlar filmin sonunu getirebilir.
böööğ geldi bu filmlerden artık bu filmlere gidenlere gerçekten çok ama çok şaşıyorum yazıkkk!!!
Filmi geçenlerde sinemada arkadaşların ısrarı sonucu izlemek zorunda kaldım. Hay izlemez olaydım ben buna film bile demiyorum. Zaman ve para kaybı bir daha bedava verseler izlemem. 1/10 (Aslında hakettiği puan 0 ama maalesef burda en az 1 var :D )
sevgili GoldenRose arkadaşım. marketten bir kutu konserve alsan ve açtığında bozuk çıksa, &quot;ortada bir emek var, emeğe saygı göstermeliyim&quot; diye bitene kadar yemeğe devam mı edeceksiniz? bırakın şu &quot;emeğe saygı&quot; edebiyatını. yoksa zeka istismarı yapan filmlerden ilanihaye kurtulamayacağız.
crow serısının en kotu olanı artık dıyebılırız kı crow&#39;la alakasıolmayan bır fılm kı crow rolunu oynayamayan bır kısı yı oynatıyolar en azından bu rol brandon lee &#39;ye benzer bır kısılıgı olan Mark Dacascos &#39;u oynatabılırler bakın o zman nasıl bır crow cıkıyor ortaya kı fılmın 2 cı serısınde brandona benzeyen bır karekter ve o fılme yakısır bır senaryo yapılmıstı ısterım kı serının 5.sınde Mark Dacascos un oynaması en azından daha uygun bır yapım olucak olması
film hiçte umduğum gibi çıkmadı.bu seferkini beğenmedim.
catwoman karakterini çok sevmeme rağmen daha fragmanını izlediğimde film beni hayal kırıklığına uğratmıştı. çünkü benim hayalimdeki catwoman(batman returns'ün de etkisiyle)sarışın, uzun boylu ve bir cesedi anıracak derecede beyaz tenli bir kadındı. ama bu filmde bunun yerine zenci ve kısa boylu bir kadın yani halle berry vardı. halle berry gerek görüntüsüyle gerekse seksi kostümüyle filme öncekilerden farklı ve abartılı bir hava katmış. tavşan kılığındaki playboy aktrislerinin kedi versiyonu gibi. catwoman filminin çekileceğini duyduğumda çok heyecanlanmıştım. filmin daha gotik bir havası olacağını düşünmüştüm(bunu düşündüğümde yönetmeni ve oyuncuyu bilmiyordum). gerçekten de çok iyi bir karakter catwoman. çizgi roman dünyasında iyi ve kötünün tam ortasında durabilen az karakterlerden ve gerçekten de çok iyi bir senaryo potansiyeli var. ama böyle bir karakter ancak bu kadar kötüye kullanılabilirdi. senaryoya gelince, karakterler ana hatlarıyla bile çizilmemiş, tamamlanmamışlar. ve bir çizgiroman uyarlamasında çok büyük bir önem teşkil eden etkili bir anti-kahraman dan yoksun bir senaryosu var filmin.yönetmeni ve senaristleri tebrik etmek lazım. bu kadar iyi bir karakter ancak bu kadar harcanabilirdi. herkesin harcı bir iş değil. kimseye tavsiye etmiyorum bomboş bir film. video klip gibi.
Birincisi öyle böyle değşik filimdi, iyiydi hoştu eğlendirdi ama bu 2. filmi çok daha sulu yapmışlar. Jason abi bile kurtaramamış...Yer yer iyice saçlamamışlar ve izlerken sıkıldığım anlar da oldu. boşa harcayacak vaktiniz varsa sinemada izleyin yoksa bi ara evde izlersiniz.
Film çok başarısız gerçekten.Her zaman söylüyorum biraz hakknı verin diye film para tuzağı tek hoşuma giden sivaslı askerin askerlik ile yazdığı mektuptu.Onuda çıkarırsan zaten bişey kalmıyor filmde. gitmenizi tavsiye etmem.Son zamanlarda ki üst üste gelen başarız türk filmleri bana acaba türkler artık bu işi bırakmalımı fikrini doğurdu!
Fragramanına ve yapılan yorumlara(tv ve gazetelerde) bakarak büyük beklentiyle gittim ancak beklentilerimin yanına yaklaşamadı.Basit bir konu,ağır ilerleyiş,sıkıcılık sonuç düşen göz kapaklarım!
birinci filim saçma ve kötüydü ikinci filimin çekilmesi bile hataydı.
İlk 2 filmi izlemiş olsanız da olmasanız da kafanızı karıştıracak bir film. Film yaklaşık 3 saat sürüyor ve izleyiciye de 3 saat boyunca koşmuş hissi veriyor.
Ruslar bu işi bence becerememiş.filmde bi eksiklik var.İlk başta geçmişten bahsediliyo karizma bi şekilde şöyle oldu böyle oldu vay diyosun filin ilerisinde hiç o şekilde bişey gerçekleşmiyo.Sonuç olarak izlenmesede olur.
arkadaslar bence film zaman kaybından başka bişi vadetmiyor...saçma sapan bi senaryo saçma diyaloglar bence fuzuli bi film tek artısı filmin efektleri ama ona ragmen bitsede çıksam diye kıvranıodum sinemada...zamanı ve parası bol olanlara ii seyirler...:)
Yani varya her filmde illa bi m.a.erbil oynayacak yoksa olmaz. ne ya böyle...
bence tüm efsanelere karayiplilere falan ayıp etmelerinin yanında nihayet kendi serisisinin de içine etmişler. yüzlerce hikaye yüzlerce macera kimin eli kimin cebinde belli değil. Verbinski her zaman ki gibi işin sonunda batırmış. final diyebileceğimiz bir bağlama olmadığı gibi bazı sahneler sırf uzatılmak için uzatılmış gibi geldi. ayrıca böyle büyük bütçeli filmlerde kamera hatası görmekten de hiç ama hiç mutlu olmadım. bi ara filmi bırakıp çıkmayı bile düşündüm. kurtarılan yanlar ise, oyunculuk, görsellik, ses düzeni, tabii ki dipp. yine de bende büyük hayal kırıklığı oldu.
Çok ağır ilerliyo film..seriye hiç yakışmadı..Jhonny Depp çok pasif gözüktü.
Böyle bir film çekmek için yönetmen olmaya gerek yok.Çok kötüydü çok !!!
Yukarıdaki yorumların dışında amerikan konsolosluğu ise tam korumalı cemil cümle askerler her an bir çatışma çıkacak diye bekliyorlar...Usta Jedi olarak izlediğim Liam yazık etmiş kendisine...Filmi yazan Türkiye'yi gezmemiş..
30 dakka dayanabildim, ardından kapadım... Kapattıktan sonra iki gün tv izlemedim, hayata küstüm, sinema bu kadar ilerlemişken nerde hata yapıldı da bu kadar geriledi, Dünya üzerinde gelmiş geçmiş en kötü filmlerden birtanesi olması en içten dileğim ve arzumdur. Aman ha! Sakın izlemeyin.
Birşeyler oturmamış.Bazı şeyleri yeniden uyarlamak istemişler.Aynada görünmek gibi.Ama tam tersi vampirler aynada görünmez.Bu bir dogmadır değiştiriyorsanız yerine çok güçlü bir kurgu koymanız lazım.Daywalker durumu da sonradan yaratılmış bir düşüncedir,ama kabullenilmiş bir durumdur.Ayna da görünmek ise kalıcı olabilecek ve kabul görecek bir durum olmayacaktır.O gece devriyesi nöbetçi çöpçü gibi gözüküyor.Kendi başına sokğa çıkmış gibi.Tarihten gelen bir misyonu sürdürmek için değil,temizlik yapmaya çıkmış gibiler.Bence düşünce,konu farklı gibi görünebilir.İyi ile kötünün mücadelesinden ibaret aslında .Ama bunu verin iyi bir hollywood yönetmenine nasıl bir film olacağını görün.Matrixle kıyaslamak çok haksızlık.Film izlensin diye kışkırtıyorlar seyirciyi.Başka bir film izleyin derim,mutlaka bir film izleyecekseniz.
bu kadrodan bişey çıkmaz
Çizgi dizisine hayrandım.Filmini uzun zamandır bekliyordum fakat çok büyük hayal kırıklığı yaşadım.3 boyut adına hiç birşey yok filmin nerdeyse tamamını gözlüksüz seyrettim sadece birkaç sahnede derinlik vardı.Çizgi versiyonundaki gibi güzel müzikler yerine filmin başından sonuna kadar durmayan baş ağrıtan kontrabas sesleri vardı.replikler berbat oyunculuk yapmacık.En azından konusu var demeyin çünkü hikayede çok havada kalıyor.Görsellikte yetersizdi.Filmin tek beğendiğim yanı ateş ulusu gemileri çok güzel tasarlanmış olması.
Bu filme kötü demek, kötü olan filmlere yapılmış büyük bir hakarettir.
The Spirit arkadaşlar bu film kadar irenç bir film yok. zamanınızı ve paranızı harcamayın sakın size uyarı bu filmi seven birini bulamassın çok anormal bir film irenç ötesi bir film. uyarımı yapıyım yani ilk 5 dk güsel gibi geldi 5 dk diyorum sonrası irenç inanamıyorum bu filmin yönetmenine... film ztn animasyon gibi...
rezaletin daniskası artık yazık valla herşeyine yazık 10/1
Film güzeldi ancak herkesin dikkatinden kaçan bir durum söz konusu... filmin 39. dakikasında iki polis ofiste konuşurken sözde kürt devletinin adı kullanılıyor. Avrupalılar böylesi güzel bi filmde bile bize karşı inceden bi propaganda halindeler. Filmi kınıyorum ve ne kadar güzel olsa da 10/1 verdim. Hiç bir filmin güzelliği benim ülkemin milli birlik ve beraberliğinden önemli değildir.
çok iyi bi senaryo, hiç açık vermeyen bi kahraman ve kendini saf göstermek çabalayan güzel bi kız .yılın güzel filmleri arasına girdi bile.
benim ilk düşüncem gitti boşuna param bu film benim dünya tarihinde gördüğüm en iğrenç filmlerden bir yüzüklerin efendi 1-2-3 hepsinide hiç beğenmedim ben bu filmi hiç başarılı bulmuyorum yani beğenmediğim bir film ve paralarımın boşuna gittiği film buuuuuuu
ne yazık ki ilk filmin kalitesine bırak yaklaşmayı, perde arkasından göz bile kırpamamış...filmi izleyenler için özel kılan tek şey İstanbul...tabi birde Liam Neeson var...izleyin ve geçin...vasat bir film...10 üzerinden değerlendirmem gerekirse verebileceğim puan en fazla 5,5 olurdu... o da Liam Neeson hatrına...
Aslında duygusallığını sizin içinize basması, işlemesi gereken bir film olması gerekirdi fakat yapmacık, sahte duygularla yapılmış, aptalca bir senaryo, zekasız kurgudan oluşan ucuz birkaç kare parçası olmuş. Bu kadar abartılmasını, çok iyiymiş -hatta başyapıt diyen sinemadan anlamayan kişilerde var- denmesi çok gereksiz. Ruhsuzluk barındıran bir yapım, yüreğinize dokunup içinizi ısıtan sıcak bir film yerine uyduruk bir film çıkmış. Hiçte söylendiği gibi iyi bir film değil. Beklentilerimin hiçbirini karşılayamadı. Başyapıt demek için kör olmak lazım sanırım değil başyapıt, boş zaman filmlerinden ilerisini görmez bu. 10/3
dünya üzerinde yapılmış en gereksiz ve en kötü film budur bence.insanın ruhu sıkılıyo bunu izlerken.çok lüzumsuz bir film...
Gerçekten kötü bir film gitmeyin illada gidecem diyorsanız pazertesi ya da perşembeye denk getirin bari yarı bilet parası kadar üzülün
bence 3-4 filmlik bir seri olmalı kademe kademe anlatılmalı olay en sonunda da malum ateş kralına karşı savaşmalı. çizgi filmi çok güzeldi umarım çizgifilme yakışır bir film çekebilirler
sanki insanı sinemadan soğutmak için yapılmış ayıptır ya 1 puanı bile haketmez bu film
ben bu filmi ciddi sanıyodum ama esprilerle dolu 20 yaş altına hitap eden bi kurgu çıktı karşıma...
Film senenin en kötü filmi olmaya aday! Bütçesi ha 4 milyon dolar ha 3,2 milyon dolar ne fark eder vizyona giren bir çok filmin böyle bir bütçeye sahip olmadığını biliyoruz.Bu kadar dandik ve kötü bir film için bu bütçe gerçekten çok fazla,üstelik o paralar bizim cebimizden çıkıyor.Birileri bizim paramızı alıp dizi gibi çekilen, film denilemeyecek bir projeye yatırma kararı alıyo :(onca parayı alıp filmin afişine bile özenmemişler, afişindeki dandiklikten belli her şey.paralar nereye gitti acaba, yurtdışındaki ülkelerde bu tarz destekler vizyonda şansı olamayacak sanat filmlerine veriliyor.burada mantık tam tersi, milleti sömürcek filmlere veriliyo
Filmin senaryosu o kadar kötüydü ki efektler bile filmi kurtaramamış.
Hayatımda izlediğim en kötü film(lerden) Bu kadar mı vasat bir senaryo,çekim kalitesi olur.Oyuncularımızın böyle filmlerde oynamasını istemezdim
keşke çekilmeseydi crank i 10 kere izlemiş biri olarak 2.ciyi 10 kez izlermiyim sanmıyorum.vasat bir film.Bir kere ilk filmin nerdeyse kopyası ayrıca cliffton collins jr.,david carredine falan çok az gözüküyorlar.Sonu rezaletti zaten crank 3 gelebilir bence :) ayrıca bir bayanla izlememenizi öneririm :)
çizgi dizisi en beğendiğim çizgi dizidir.filminde çizgi filmi güzel yapan hiçbirşeyi öne çıkarmayan bir yönetmen yüzünden 10/5.5
İzlediğim en kötü filmlerden biri.Allahtan sinemaya gidip izlememişim,param yabana gitti diye üzülürdüm!Tamamen zaman kaybı, ne konu ne senaryo ne görüntü hele hele de oyunculuk; hepsi de berbattı!Olsa sıfır verirdim ama 1/10!!!
arkadaslar flimi dun izledim flim cizgi flimindeki gibi baslıyor ama fazla hosuma gıtmedı acıkcası czgı flımın ızlemıs bırı olarak flımı begenmedım
basit türk filmlerinden bir tane daha. artık şafak sezer böyle kalitesiz esprili filmleri yapmasın.ülkemizin sinemasının gelişmesi için daha iyi kurgulu ve düşündürücü senaryolar lazım.hem komedi hem de diğer türler için de geçerli bu.
SinePuan: 9,2 yi hakedecek bir film kesinlikle değil.
Çok kötü bir filimdi aydemir akbaşında olması ekstra bir eksi puandı
bence batman deki kedi kadın ı alıp film yapmışlar hem oskar ı aldı diyenler var da bence beyaz adam b.... diye aldı....
Mr. Shyamalan,Lütfen artık bu yönetmenlik sevdandan vazgeç,bu bir oyun ya da senin egolarını tatmin etme alanın değil.6. His adlı filmden sonra katlettiğin diğer filmlerde ve maalesef bu çizgi filmden adapte etmeyi deneyip yüzüne gözüne bulaştırdığın filmin her karesinde senin egolarını görmek zorunda değiliz.Nasıl olur da Aangi sevimli bir çocuk(filmdeki isim telaffuzları için çizgi filmi izlemen yeterdi) olmaktan çıkarır,Katara ve Sokkayı alaksız bir castingle(ki güney su kabilesindeki çocukların gözleri mavi olur filmdeki gibi yeşil değil)gözümüze batırır,İroh karakterini Alakasız bir iranlıya(biraz benzet bari) rol vererek içimizi bezdirir,tüm ateş ulusunu sanki hintli akrabalarından seçerek hint müzikali tadında oyunculuklara bizi mahkum eder,su kabilesini eskimolarla doldurur,Zuko karakterini ne görüntüsüyle ne oyunculuğu ne de yeteneğiyle başaramayacağı aşikar olan sefil milyonere emanet eder ve en önemli noktası olan yüzündeki yara izini neden sinek ısırığıymışcasına oyuncunun yüzü bozulmasın diye belirsiz hale getirir,Ateş kralı Ozaiyi haşmetli,kudretli,güçlü,otoriter,acımasız halinden adeta sümüklü bi adama dönüştürür ve tüm gizemi olan net olarak yüzünün son anlara kadar görünmemesini daha 10. dkda alaşağı eder,koskoca bir hikayeyi bir parodiye dönüştürür ve bu böyle daha daha daha daha daha gider...Lütfen yol yakınken bu yönetmenlik sevdandan vazgeç.Vazgeç ki biz sinema severler sensiz daha güzel olan sinema günlerimize kavuşalım.
arkadaşlar 0 puan verilmiyo mu ya :-) bide bu filmi zamanında hollywood da oscar a aday göstericeklerdi iyiki gitmedide rezil olmaktan kurtulduk ,,,paranızı israf etmek istiyosanız izleyin, 0/10
bir tek heath ledgerin oyunculuğu var.. ama film o kadar ideolojik ve ukala ki onun ölümü bile soru işareti uyandırıyor insanda açıkçası..
bukadar puanı kesinlikle haketmeyen bir film. çoğu sahnesinde içinizden fazla abartmadılarmı diye geçiriyosunuz. kötü bi film değil ama fazla abartılmış sahnelere sahip. klasik amerikan filmlerine dönmüş açıkcası.
Bu filmi çok abarttılar bence o kadar abartılcak bi yanı yok görsel ögeleri baya güzel ama konusu çok iyi değil çok uzatmışlar ve bi süre sonra sıkılıyo insan hele değirmenin üzerinde saatlerce dövüştükleri sahne yokmu nerdeyse uykum gelecekti :) Kaptan Jack Sparrow un hareketleri yok mu umduğum kadar güzel değildi o kadarda hasılat rekorları kırdı verdiğim paraya ve zamana değmedi şahsen
Sıradan bir aksiyon filminden başka birşey değil.Fantastik bir hikayeyi mantık çerçevesine oturtmaya çalışmak ne kadar doğru. Kostüm giymiş bir kahraman, suratını boyamış bir suçlu, birkaç görsel efekt ve biraz da uzay teknolojisi.Öylesine çekilmiş herhangi bir amerikan filminde bunları bulabilirsiniz zaten. Gotham şehri yerine Şikago idare eder demişler,sertleşen kumaş,uçaktan olta atıp yukarı çekilmeler,Harvey Dentin kasları kemikleri ortada ama olsun.Peki bunlardan hangisi mantıklı?? İşte yine fantastik.Fantastik değilse de mantıksız.1989 yapımı Batmanle aynı kefeye konmaması gereken bir film.Birinde maddiyat ağırlıkta diğerinde sanat.
Yeter artık bıktık böyle filmler görmekten. Sırf para kazanmak için yapılmış, hepsi aşağı yukarı birbirinin aynı Amerikan aksiyonlarından herkes bıktı artık. Getirmeyin böyle filmleri yeter ya. Tamam bunlar da gelecek belki ama elin Amerikalısının her çektiği içinde patlama, aksiyon, kovalamaca ve polis olan filmi getirmek zorundalar mı? O kadar güzel Türk filmleri hiç salon bulamazken hem de.
serinin en kötü filmiydi............
film sadece kötü değil aynı zaman da orjinaline de uygun değil.ateş olmadan ateş bükememek ne ya.su kabilesindeki savaştaki o spirit nerde.çizgi filmdeki efektler filmdeki efektlere rahat 10 basar.peki o muhteşem iroh karakteri nasıl böyle kötü ve duygusuz oynanır.
ben bu kadar dağınık bu kadar kopuk bu kadar zorlama bir film seyretmemiştim son zamanlarda iyi oldu seyrettiğim...bir de bitmek bilmedi. sinema tutkunu bir insan olarak ilk defa bir filmden seyrederken bu kadar sıkıldım ve bitsede gitsem yeter artık dedim. boş yere zaman ve para harcamayın derim sevgili sinema dostlarım...
Yönetmen yazık etmiş Dünyanın en iyi kurgularından birine... 2. yi çekip de rezil etmemesi için 10 üzerinden 1!
pöh!!! new generation karate kid sinemayı bırakın vcd de bile izlenmez
son zamanlarda izlediğim en kötü filmlerden biriydi..öyle ejderha falan ilgi çekiyor ama koca ejderhanın heryeri devirirken filmin sonuna kadar hedefini birtürlü yakalayamaması falan çok basitleştirmiş.vakit kaybı diyebilirim..
ilkinin sempatik olduğu kadar düz bu film.Hiç bir duygu yok , başı sonu olmayan bir hikaye
artık dizi gibi çekilen şafak sezer filmlerin den bıktık ...
hiç bu kadar ukala bi süper kahraman görmedim adamın ukalalıklarına dayanabilirseniz film izlenir
arkadaşlar kesin izleyin..böyle berbat film yapmayı her zaman başaramazlar...arkadaş zoruyla girdiğim iknci yarısında sürekli güldüm..(kemal sunal filmlerinden alıntılar vardı)
Böyle bir oyuncu kadrosunun olduğu bir komedi filmin bu kadar vasatın altında olacağını düşünemezdim. Gerçekten yazık olmuş bence özellikle Şafak Sezerin şu an kadar oynadığı roller arasında en kötüsü, Aydemir Akbaşın performansı filmi kurtarmaya yetmiyor.
bu filme dün puan verdim ve verdigim puan 1 di.cnkü bu film dün daha sinemalara girmemiş olmasına ragmen puan veren herkes sanki izlemişcesine cok ii filmiş imdb de 1numaraymıs 9puan veriorum 10puan veriorum die konusolardı bilinçsizce.ve bende buyüzden 1puan vermiştim.ama biraz önce bu filmi izledim simdiki puanım filmi izlemiş aklı basında olan biri gibi 9dur.dün 1 puan verdigmede pişmanlık duymuorum.Heath Ledger muhtesem bir performans sergilemiş.filmi resmen tek basına almıs götürmüş.kesinlikle izlenmeli
Bu film tamamen zaman kaybı. Sinemaya gitmeden önce burada ki yazıları okurken gereğinden fazla olumsuz yorumlanmış olduğunu düşünmüştüm ama haklılarmış. Verdiğim paraya da acıyorum.
Tanrım felaket bir filmdi! tamam yani avatar kadar iyi bir animeden süper bi film çıkacagını düşünmüyodum ama bu gerçekten rezaletti, ellerine yüzlerine bulaştırmışlar, boşuna milyar dolarlık masrafa girmişler acıdım valla. ilk olarak isim telaffuzlrı dikkatimi cekti. kaç yıldır avatar izlerim adım gibi eminim ki Aang Eeng diye okunur Aang diye diil yani :D Iroh da öyle. Ayroh diil midir o ya bende mi sorun var? onu geçtim ben bu filmin daha neşeli olmasını beklerdim. tabi ki ciddiyet de var ama ne bu yahu? bütün film boyunca sadece bi kere sırıttım galiba? ve hangi zeki bütün bi sezonu tek bi filme sıgdırmaya calısır ki? neyse kısacası kötü bir filmdi ve kesinlikle tavsiye etmiyorum. ama 2.si gelse yine giderim o ayrı konu. 3/10
berbat hayallerimi yıkan film. harika bir filmin ardından yapılacak şey mi bu ya? 1 milyar dolar gişe hasılatıyla tarihin en fazla hasılat yapan 3. filmi olmakla olmuyor bu işler. karayip korsanları hayranı olarak dibe vurdum ve 2 hafta insanların yüzüne bakamadım. yazık etmişler. 3. film de böyle olursa intihar ederim.10 üzerinden 4
vasat bir film ne iyi ne kotu cekımler fena degıl magaranın ıc planları suda gecen sahneler iyi fakat cok klise bir film seyretmesenısde olur bence..bu film daha iyi oyuncularla senaryoda ufak degısıklıklerle harıka olabılırmıs ..
bence çok sıkıcı bir filmdi 1. filmle uzaktan yakından alakası yoktu malesef:(
tv için çekilen filmlerden farksız ki zaten direk tv lerde çıkıcak bu film abd'de.Tamer Karadağlı zaten anlamıyorum yahu nasıl barınıyor bu sanat dünyasında hala.Reyda ya lafım yok o iyi bir oyuncu.Önceden bu film tr de vizyon bulamıyo diye duymuştuk nasıl olduda vizyona giriyo onuda anlamış değilim.büyük bir ihtimalle yayın hakları el değiştirmiştir.
çok kötü bir film.zaman kaybı.10/2
Marvel bu tarz filmler yapmayi birakip , fotoromanlara saygi göstermeli. Hayalet sürücü ne bir melek ne de katil, çok karmasik bir karakter. Ama Marvel bunu filme yansitamamis , ilkinde daha çok yaklasmislardi
Rick Blaine bu sefer sana sonuna kadar katılıyorum...
çok anlamsız bir film hiç bir mesajı yok bence tamamen boş bir film... bu filmi herkes o kadar övmüştü ki... ama al pacino'nun hakkını vermek gerekir... filme de onun hatırına 10/6
hiç ama hiç begenmedim karga 1’in bırak eline su dökmeyi 100 km ötesinden geçemez
arkadaslar kusura bakmayın ama tamamen saçmalık yanı ben anımesının buyuk bır fanı olarak dragonball dan dbz dbgt tamamını ızledım konuya da hakımım hıcbır benzerlık yok ne goku karakterı ne dıyer karakterler belkı pıcolo ama o da anımede o sekılde yansıltılmamıstı lord pıcolo peh peh... arkadaslar gorsel olarak guzel olabılır(db cıler ıcın o da sıfır db da kamehalar ne bılıyım buyuler dıyım atıldıgı yerde ız bırakır su dalgası gıbı patlamaz ızlıyenler bılır)neyse galıba fazla sınırlendım ama emın olun anımesıyle tek bır alakası yok. fakt eklıyorum kı anımesını hıc ızlemedıysenız yada sadece cocuklugunuzda bulut ustundekı songoku yu bılıyorsanız ızlenebılır..
Çok kötüydü. çok az action var ve konu sürükleyici değil.
Ya bunun neresi 3D !!!! Gözlükleri çıkarıp izledim ve filmin %95 nin normal olduğunu gördüm. Sadece arkadaki ağaç mağaç o geri kalan %5 lik dilime giriyor. gerisi hikaye.. Tamam herşey 3d değil zaten bu amaçlada gitmedim. Fantastik filmler ilgimi herzaman çeker. Hele de aksiyon ile birleşince izlemeye doyamam. Ama bu film berbattı. Konu ağır , Sahneler ağır , kamer geçişleri ağır. yai herşey ağır. Olmaz olsun böyle avatar =)1 puan verdim yeterli bence.
Ben doğrusu sasırdım bu filme o kadar yuksek puan vermeleri ve iyi yorumlar duyunca aldım.. ama vasat bir film ben yinede sasırıyorum boyle bi filme 9 ustu not verildiğine
Hamdi Alkanın Pehlivan rolü için 6. Gerisi 0.
Büyüklere masallar... ama Peter Pan daha sevimli!
etkileyici ama saçma olmuş...
Son zamanlarda seyrettiğim en kötü film diyebilirim. Ama yine de filme hangi niyetle gittiğiniz önemli. Ben arkadaşlarımla gerilim tarzı bir film olsun diye gittim fakat oldukça güldük. Yani paramız boşa gitmedi. Bu arada: Filmdeki sivri sineğe dikkat!
Anlaşıldıki Marcus Nispelin vizyonu eski ünlü filmleri günümüzde içini boşaltarak kendine göre saçmalıklar ekleyip, klasik filmlerden çalıntı hikayeler ve sahneler etkileyip 21. yüzyılın en kötü filmlerini yapmak.En başında anlatılan hikaye yüzüklerin efendisinden çalınmış saçma sapan şeyler eklenmiş rezalet bir senaryo, 300 spartadan alıntı bir çocukluk, sıska kassız karizmadan yoksun oyunculuktan nasibini almamış bir başrol oyuncusu, berbat savaş sahneleri, rezalet replikler, berbat ötesi anlatımına kadar herşeyiyle rezalet ötesi bir film.Yerin dibine soktuğumuz battalgaziler bunun gibi bin tane yapar.10/1
Saçma sapan bir film. Tam bir vakit kaybı.
Sıkıldım ve izlemeyi bıraktım.
film gerçekten çok berbattı cd si alınıp boş zamanınızda seyredilecek film bile değil filmi bazen görmeden seyrediyosunuz hani en azından azcık dahi olsa heycanlanacağınız yeri ne yazıkki zifiri karanlık.... berbat üstü berbat
Fragmanı kadar kendisi güzel olmayan bir film. DVD sini seyrettim. Konusundan hiç bişey anlamadım. Konuları kopuk kopuk.Para verip gitmeye değmeyecek bir film.
aldıgı puanı sonuna kadar hakdiyor
hayır bence en kötüsü serinin olaması bile gereksiz... tek ayrıntısı gri gandalf ın tutsak edilmesi .. koskaca filmde anlatılan tek şey..
russell crowe ve paul giamatti'nin oyunculuklarını dışarda tutarsak. bence film vasattı. bu kadar beğenilecek nesi var anlamıyorum ama size neden beğenmediğimi anlatayım.-renee zelweger'in kötü ve yapmacık oyunculuğu. (eşine az rastlanır türden)-aşırı derecede abartı. (aslında filmlerdeki abartılar beni fazla rahatsız etmez ama adamlar gerçekten abartmışlar. özellikle bütün milletin russell crowe için kiliseye gidip dua ettiği sahnede &quot;ne alaka,n'oluyoz&quot; demiştim.-&quot;Sinema&quot; dergisinin ilgili filmle yazdığı yazıdaki &quot;Hollywood aynı filmi diğer boksör (en son dövüşteki esas kötü adam) için de çeker ve bu sefer russell'ı kötü, onu iyi gösterebilirdi.&quot; cümlesine katılıyorum.-ve yine aynı yazıdaki &quot;Bu filmde rocky filmlerinde olmayan bir şey yok&quot; cümlesine katılıyorum.-ve o yazıda geçen ve şu an hatırlayamadığım bütün eleştirilere de sonuna kadar katılıyorum.yeri gelmişken bu olağanüstü beğenilen vasat filmi sadece &quot;en iyi makyaj&quot; ve &quot;en iyi montaj&quot; kategorilerinde aday gösterip o ödülleri bile vermeyen 5830 academy üyesine takdirlerimi ve bir kez daha bana iyi filmden anladığımı gösterdikleri için de teşekkürlerimi sunuyorum.Sinema dergisine ve ismini hatırlayamadığım eleştirmenine de teşekkürler.
arkadaşlar ben bu bu filmin uçlenemenin ilk ikisi kadar güzel olduğuna inanmıyorum..mesela yüzüklerin efendisi de bir üçlemeydi ama 3.film kesinlikle böle değildi.görsellik,merak,beğeni gitgide artmıştı..bnm için karayip korsanlarıda öleydi..ta ki sonuncuya kadar.belki çekerler devamını bilinmez..film çok uzun ve bence savaş sahnesi dışında çokda güzel yerleri yok..sıkılabiliyorsunuz.işte yönetmende bunu anlamış olacakki komik sahnelerle zaman kazandırtmış kendine..maymunun titremesi,cüce korsanın ateş edince geri tepmesi (ki en çok güldüğüm buydu)..vesaire..elbette güzel bir film ama ilk 2 sinden sonra beklentimi karşılamadı..
filmi izlerken kendimi bir an 60 lı yıllarda çekilen kovboy filmlerinde hissettim.berbat bir filmdi. tamer karadağlı holywood da oynadım diye övünüyordu, yazık!
Fragmanı gördüğüm en iyi fragmanlardan ama filmi gördüğüm en kötü filmlerden.
Çizgi dizinin tüm sezonlarını hem Türkçe hem de İngilizce seyretmiş biri olarak bu filmin dizi ile alakası yok arkadaşlar.Türkçe Dublaj iğrenç. Filmi kısa tutmak ve ucuza kapamak için dizideki bir çok konu atlanmaktan ziyade çarpıtılmış. Hele 1. sezonun müthiş finalini öyle ucuza getirmişler ki yazıklar olsun yapımcılara.Oyunculuk 10 numara kötü. Ya amca karakteri gibi komik bir karakter bu kadar mı rezil edilir.Hele keşiş kyatso vardı tatlı yaşlı tam bir uzakdoğulu hoca. O gitmiş yerine hintli zenci arası tombalak birşey gelmiş.İnşaallah devam filmlerini bu adama çektirmezler
Sonunda filmi kötü yapmayı başarmışlar bravo.Niye oynuyorsun iyi giden bir işle anlamıyorum.Jack sparovu cımbızla görüyoruz,filmin başı hariç gelişmesi ve sonu saçma bir sahneyle sonuçlanıyor,binlerce gemi var ama bir tanesi savaşıyor batıyor,calipso diye bağırıp fos çıkmasını izlettiriyorlar gibi kötü yönetmenlik ve senaryo karması...Boşuna gitmeyin vcdsini bekleyin bence...
konuyu saptırmak istemem ama fako7 ye söylemek istediğim bir şey var.tim burton un yaptığı işler ayrı bir sanattır,saçma sapan demek yakışmaz bence.bir çizgi roman uyarlaması-batman-başka olaydır tim burton filmleri başka olaydır. karıştırmamak lazım diye düşünüyorum.
sinemada izlediğime pişman olduğum , sıradan bir tv filmi...
Çok ağır bir tempo vasatın altı bir film. Kedi kadından biraz aksiyon hareket beklerdik fakat bunların hiçbiri yok. Kedi kadın Halle berrye yakışmış ama yönetmen filmi çekmeyi başaramamış.Zaten yılın en kötü filmine aday oldu. Sharon Stoneda çok kötü performans sergiliyor.Onun neyi oynadığınıda anlayamadım. Kedi kadın onu etkisiz hale getiremiyor.Buda saçma olmuş.
saçma sapan bir şey... zaman geri dönüşümü olmayab bir değerdir.
bence ılk 2 serının yerını tutamaz beklediğim gibi çıkmadı konusu bıraz karışıktı
serinin ilk filmi çok çok daha iyiydi beklentilerin biraz altın da çok kötü değil ama serinin en kötü
Ben hayatımda bu kadar karanlık bi film daha seyretmedim.. Karanlık bir odaya kamera sokup , arada bir de fenerle ışık tutsaydım.. Heralde benim çektiğim film bile daha güzel olurdu.. Bide pitbul salardım oyuncuların yanına(odaya) :D .. Daha gerçekçi olurdu hiç olmazsa..
komedi unsuru olmazsa olmaz zaten, şafak sezer var ne de olsa di mi :)
crowların yüz karası.
şuursuzca 1 verme isteği doğuran bir fragman.
Arkadaşlar filmi izlemiş bir yabancı arkadaşın imdbdeki ingilizce yorumunun türkçeye çevrimi; (Filmi bu kadar bekledikten sonra filmin sonunu zor getirdim. Karakter isimlerini bundan daha fazla katledemezlerdi herhalde. Ooong gibi... Bundan da kötüsü bütün film, film gibi değil daha çok bir dizi klibin üst üste yayınlanması gibi. Üstelik Su kitabının çok önemli parçaları atlanırken, mesela güney hava tapınağı, bir toprak krallığı köyünün özgürleştirilmesine çok zaman ayrılmış. Aktörler, çok da iyi olmayan ve role yakışmayan zuko karakteri ve fiziksel olarak alakası olmamasına rağmen yine de bilgelik açısından kendini biraz benzetebilmiş amca Iroh dışında hepsi iğrençti. Kuzey su krallığı gerçekten güzeldi, filmle alakalı tek güzel şey bu. Eğer animasyon serisinin hayranıysanız bu filmi atlayın derim. 2.yi bekleyin, çünkü bu kadar güzel bir kaynağı ve hikayeyi bu kadar katletmelerine gönlünüz dayanmaz.) Yorum bu kadar. Filme şu an itibariyle 6.200 kişi not vermiş ve notu 4.4. Bu Beyazperde ölçeğinde 5.5a falan denk gelir. Bu da demektir ki gitmeyin, 93 dakikanıza yazık etmeyin. Bütün bunlara rağmen insanların kendilerinin illa görmek istediklerine kanıt box officede amerikada şu an 2. sırada. Son olarak animasyon serisinin büyük bir hayranı olan benim önerim arkadaşlar aramızda para toplayalım ve peter jacksonı bu serinin başına getirip yeniden çektirelim. 4.4 diye not mu olur yaw Shyamalan...
zaman kaybı turunde bir film hikaye aniden başlıyor finali çok aceleye gelmiş 5 dakikada bitiyor ve tatmin edici değil 10 üzerinden 3
izlemeye değmez çok kötü yapmışlar...
RESMEN DARK CİTY'İN/GİZEML ŞEHİR'İNTAKLİDİ EĞER KANIT İSTİYORSANIZ AŞAĞIDAKİ ADRESE BAKIN KONUSUDA İNSANIN ALĞILAMALARININ BİR YANILSAMA OLDUĞUNU SÖYLÜYOR DARK CİTYDEhttp://galeon.hispavista.com/cinerama/actu2/matrixdarkcity.htm
2009 filmleri içinde seyrettiğim en kötü filmlerden biriydi. Haluk Piyes bence senaryo ve yönetmenlik alanında işi profesyonellere bırakmalıydı. Pusat dizisinde gönlümüzde taht kurmuştu. Bu filmde oyunculuğu bile hayal kırıklığı oldu. Birşeyler ters gittimi ne yapsan düzelmez. Bu filmde öyle. Örneğin Şenay Aydın'ı Pazar:Bir İstanbul Masalı filminde izlemiştim güzel bir rol kabiliyeti var. Fakat bu filmde kendini rezil etti. Pusat dizisinde aşina olduğumuz 3 karakter daha vardı. Haluk sadece oyunculuk yapsın. Bu filmide seyrederek zamanımızı harcamayalım derim ben....
Dizinin bi bölümü gibi diziyi sevenler bundan da zevk alacaklardır.Aldığı puan bence hakettiğinin altında sırf Ahmet Mümtaz Taylan'ın mukemmel oyunculuğu için bile film 4 ü hakediyor.Ama şunu rahatlıkla iddia ediyorum ki bu filmde M.Ali Erbil olmasaydı ve digerlerinin rolleri daha fazla olsaydı bu film daha güzel olurdu.Zaten filmde boş karakter yok hepsi gayet iyi oyuncular.
Çok fazla övgü alan bir film ama şahsen ben beğenmedim. Ağır ilerliyor, dövüşler de pek iyi sayılmaz. Sonunda da denildiği kadar abartılacak bir final de çıkmıyor karşınıza. Beni tatmin etmedi. Aldığı puan çok fazla. Herkesin beğeneceği bir film değil.
Kötünün Kötüsü bir film....1/10
Pek fazla yorum yapmam burada ama bir çok arkadaşında belirttiği gibi hayal kırıklığı oldu benim içinde toplamda 3 uzaylıyı yakından gördüm oyuncuların performansı vasat.Uzaylılar dünyayı istila ediyor bir tanesini yaralı ele geçir sonra hadi içine bakalım de ama içine bakan veteriner olsun :S
ya film berbat deildi. berbattanda öte bişiiidei yaa.. bu filme ayırdıım saate ders çalışsaydım profesör olurdum
ilk filmle kıyaslaması asla yapılamaz,birbirinden çok farklı.bu devam filmi hayatımda gördüğüm en kötü filmdi.3.sünü çekip jasona yazık etmesinler. 2/10
film birinci dereceden saçmalıklala dolu ne anlattığını hala anlamadım bazı arkadaşlarında dediği gibi rus matrix felan muhabbeti bende karizmatik bir şey sannediyordum ama beş para etmez 1/10
Dizinin herhangi bir bölümünü koysalar daha güzel olurmuş
filmin yapılacağını öğrendiğimde çok umutlanmıştım ancak fragmanını ve oyuncu kadrosunu görünce büyük bir hayal kırıklığına uğradım...
Hayal kırıklıgı!Bu filmin bende dikkat uyandırmasının sebebi bir arkadasımın tavsiyesi idi!Filmin sonunda şoke olacaksın diyenlere aldırmayın sakın!Yani filmden fazla birşey beklemeyin!Filmin gidişatı iyi ama bi türlü patlama yapamıyor,tam şimdi olacak diyosunuz,arşivime girecek bi film diyorsunuz ama olmuyor olmuyor!Ayrıca bu film ülkemizde neden ilgi görmedi anlayamıyorum diyen arkadaşlar var,film zaten kendi ülkelerindede pek ses getirmedi..Yani anlayacağınız benim zamanım çok yada sinemadaki patlamıs mısır ve makara seslerini özledim diyorsanız gidin derim öyle bi film!!
İlk filmin başarısı nedeniyle çekilmiş kaldığımız yerden devam eden aksiyonu, abartıyı ve saçmalıkları tavana çıkartan ama eğlenceyi ve mantığı taban yapan kötü bir devam filmi.
berbatın altında biyerde diicem ama one diiceksiniz kısaca şiddetle gitmemenizi öneriyorum ...
arkadaşlarımla gittim,aslında gülmek için hem de para vermiş olduğumuz halde(para verince insan daha kolay gülüyor)yarısında çıkıp başka filme girdik.sanırım zaten salonlarda pek tutunamaz bu film.
Gerçekten zaman kaybı . Filmden en ufak bir zevk almadım sahneler çok yavaş . 5 tane adam 2 saat dans edio yunruğum kadar taş çıkıyor.
Filme giderken gerçekten beklentilerim yerlerde sürünüyordu. Filmden çıktıktan sonra aslında beklentilerimin bile filmden daha iyi olduğunu anladım. O kadar yavan diyaloglar varki bi yerden sonra offf diyip bunalabiliyorsunuz. Aangin o komikliği ve şirinliğinden eser yok. 3D izlemeyi düşünenlerde boşuna heves yapmasın. Çünkü filmde 3D diye birşey neredeyse yok. Filmin başındaki digiturk reklamı bile daha mükemmel bir 3Dye sahipti. Yani filmi gözlüksüz izlesenizde pek birşey kaybetmemiş oluyorsunuz. Sonuç olarak verdiğim paraya saatlerce üzüldüm. Sinema hastası insanlar mutlaka gidip bakıcaktır ama onun dışında ne hayranlarına nede avatari ilk defa tanıyacak insanlara önermiyorum bu filmi.
Saçma sapan ve gereksiz bir film. Vakit kaybından başka birşey değil ...
ben begenmedim ne yani sevmek zorundamıyım hiç hoşuma gitmedi nedir yani ne anladınız filmden saçmaaaa
Eğer bir mağarada geçen heycanlı dinamik yüksek gerilimli bir macera korku filmi izlemek istiyorsanız ingiliz yapım Descenti öneririm özellikle ilk filmi (üçünsüde yolda), yoksa ister bu ister bu filmden üç beş gömlek fazla olan Sanctum olsun yetersiz, klişe ve sıkıcı.
belki biraz ağır olucak ama bence çok boş bir film oyunun güzelliğiyle karşılaştırılamaz bile. wakit öldürmek istediğiniz bir gün gidin derim
evet filmi izledim nerden başlasam diye düşünüyorum öncelikle bu filme iyi cok guzel diyen arkadaşların hangi mantık ve düşünceyle o sözleri söylediğini merak etmekden kendımı alıkoyamıyorum filmi beğenen arkadaslar neresını beğendıgınıde acıklarsa cok memnun kalıcagız..bu filme kesinlikle buyuk beklentılerle gıtmeyın hatta buyuk bır yana küçük beklentılerle bıle gıtmeyın : ) filmi sadece izlemek için gidin ve sakın film ile anime arasında bir bağlantı aramayın çünkü bağlantı yok..filmdeki karakterler çok vasat. ang karakterı aynı küçük emrah gibi..ne zukoyu yapabilmişler ne amcasını nede ang ve sokka yı...150 milyon dolarlık vasat bir film kısacası bu film ile animesini kıyaslamak dogrumu ? tabıkı dogru eğer animesi olmasaydı bu fılme kesınlıkle gıtmezdım sonucda bır beklentıyle gittim avatarın filminin cıkması benı cok sevındırmişti bunlar anıme sayesınde oldu o yuzden fılm ile anımeyı kıyaslıyorum..tabiki filmi animenın tıpatıp aynısı yapmalarını istemedik ama filmdeki karakterler okadar sıkıcı ki...100 dakika boyunca o sıkıcı ve bunaltıcı konuşmaları dinlemek zorunda kaldım..filmde espiri ve komik birşeyler aradım ama onuda bulamadım..karakterler arasında bır baglantı aradım o da yok. yok yok yok uzun lafın kısası 10/4
vasatı aşamamış hollywod filmi. piyasa...
bu filmi izledim hemde sonuna kadar tam bır ıskenceydı......çok kötüydü...
facia :S 10/3...
arkadasın teki bu filmın turunu fantastik olarak belirtmıs we demiski hıc mı fantastastık bir film seyretmednz...simdi ben bu yoruma neremle gulecegimi bilemedm=))))en az film kadar sacma bi yorum olmus10uerinden 0.5 emege saygı
film serideki diğer ilk 2 filme oranla daha fazla komedi ve daha fazla aksiyon sahnesi içeriyor. savaş sahneleri gerçekten çok güzel olmuş. oyuncuların performansı yine çok iyi. yine de film &quot;genel anlamda iyi&quot; diyemiyorum. çünkü kopukluklar var ve bazı sahneler çok uzun. film bir zaman sonra &quot;artık savaş sahnelerinden başka bir şey gösterse yada gemiler sürekli bi girdabın etrafında dönecekse film artık bitse&quot; hissi uyandırıyor. daha kısa tutabilirlerdi.yine de eğlenceli bir film ve filmin müzikleri -özellikle duygusal sahnelerde doğu kültüründen esintiler taşıyor- güzel.
Bir insan evladı ruhani, çok derin mukemmel bir başyapıttan nasıl iğrenç berbat ötesi bir iş çıkartır bunu anlamak mümkün değil;Derinlik sıfır, oyuncu seçimlerinin hepsi çok kötü, karakter yaratımının hiçbiri olmamış, oyuncu performansları rezalet, dövüş sahneleri çok kötü, efekler yetersiz, müzikler berbat, oturup filmin üç kahramanı birlikte bi diyaloğa bile girmediler. Tüm espiriler, sıcaklık,arkadaşlık ve yaşadıkları acılar yok edilmiş.Sanki bi atlı koşturuyo yönetmenin peşinden koskoca bir sezonu 90dk sığdırmaya çalışması cabası.10/1
Filmin fagmanı iğrenç.......
berbat ötesi saçma sapan bir film sadece laf safsatası bilim kurgu izlemek isteyenleri blade runner filmine davet ediyorum
öff bu ne yaa gerçekten de gereksizdi.filmin amacı ne ne anlatıyodu falan hiç bir şey anlamadım.onun yerine karayip korsanlarını açın bidaha izleyin.derim ben......!!
izlemeyinben sonuna kadar izleyemedim:(
serinin diğer filmleri olmucak diyen bazı arkadaşlar var fakat bu filmde sadece 1. kitap anlatılıyor. ki inşallah yönetmen değişir diğer filmler olursa herkesin dediği gibi berbat görünüyor. eğerki biraz daha anime ye yaklaşılarak yapılsa yüzüklerin efendisi serisi ayağına yaklaşılabilirdi. ama bu klasik para kazanmak için yapılan saçma birşey olacak gibi.filmin sonunda muhtemel su bükmeyi öğrenecek ve 'kuzeyin işgali' adlı bölümle avatar haline dönüp savaşı kazanarak sonlanacak. orda yingyang ay ruhu muhabbetini atlayıp direk aang Avatar haline dönerse zaten diğer filmleri de izlemeye gerek yok :)
Berbat bir film. Crank 1 de berbattı;ama Jasonın hatrına izlemiştim. Bu ondan da beter. Bu film Jason Stathamın gözümde düşüşe geçtiği filmdir.
izgi filmde gzel espriler vard. Aang hep neeliydi, filmde ise elemann bi oturup hngr hngr alamad kald.Uyarlama i yapmak gerekten zordur. Ama onu batrmak da bi o kadar zor olur.Shyamalanda zoru baarm...
film taklitten öteye gidememiş tamam bu konu sadece amerikada yok her ülkede olan bir durum ama bu film jennifer lopezin oynadığı 'juarez- bordertown' filminden özenti ve birazda ama çok azı yani yanına yaklaşamayacak kadar da 8mm özentisi olmuş. filmde oyunculuk, sürükleyicilik, konu akışı, seyirciye olayların akışını anlamamıza yardımcı olacak bir yanı yok. adam gidiyor o da listede bu da listede her zaman ki gibi polisler olaylar aydınlandıktan sonra sadece kırmızı-mavi ışıklarını göstermek için çıkıyorlar perdeye anlamsız ve zaman kaybı bir film. 'av partisinden' sonra bu film olmamış richard gere için 10/2
rezalet rezalet rezalet
yarısında çıkıp gittiğim 2inci film sanırım sonuna kadar dayanamadım çizgi filminin bütün bölümlerini izlemiş ve bağımlısı olarak her hafta sonu hala izlemeye devam eden biri olarak söylüyorum ki filmin dizisle hiç alakası yoktu puanım 1. olsa 0 bile verirdim çocuk filmi bile diyemiycem çünkü sinemadan çıkan 10 yaşındaki çocuk bile beğenmemişti
Bu filmin fragmanını izlemek bile acı veriyor...
sadece berbat ötesi bir film.
Hayatımda izlediğim en saçma film bence gitmeyin derim boşa zaman kaybı :(
Skylinedan da Dünyalar Savaşından çok çok kötü bi film. Filmin yüzde 70inde sadece amerikan askerlerinin yakın çekim yüzlerini görüyorsunuz zaten, sadece sonlarında biraz ekşın var oda filmi kurtarmıyor. Hem görsel hem senaryo olarak çok zayıf.
çok kısa ve net söyleyeceğim sakın gitmeyin o parayla kendinize bir yarım ekmek köfte alın daha hoş olur..
şafak sezer vakası.iyi film yaptığını sanıyor...
9 mu? yok artık, bu filmin hakkı taş çatlasa 7 ki ben 6'dan fazla vermem. gayet boş bir filmdi ne buldunuz ya. ilk film en azından eğlenceliydi de izlenebiliyordu. ama bu tam bir işkence. gerçekten zaman kaybı olduğunu düşündüğüm az film vardır. bu da onlardan biri...imdb puanına baktım 7.4 ki o bile yüksek tahmin edebileceğiniz gibi en yüksek notları verenler 18 yaşından küçük kızlar. niye yaptıkları belli, ya orlando ya johnny için. ben de kızım 19 yaşındayım ve johnny hayranıyım ama iyi filmle kötü filmi ayırabilecek kadar beynim var.bu arada başka bir not da: imdb staff notu 6.9 gördüğümüz gibi işi bilenlerin notu gayet adil.
çok çok ama çok sıkıcı ve gerçekten izlenmeye hiç deymez yazık olur zamanınıza tv de bile izlenmez bu filim bikaç arkadaş adaya gidiyolar ellerine silahları alıp saha sola ateş ediyolar bundan başka hiç bir şey yok paranıza ve zamnınıza yazık seyredilmez
çocukken göze hoş geliyordu ama şimdi tam bir hayal kırıklığı.zaten video oyunuyla da bir alakası yok
dragon wars'a bir film demek bile haksızlık olur...senaryo yok,anlatım yok,oyunculuk hiç yok...yılanımsı ejderha'nın ikidebir ağzını açmasını yıkıp geçmesini izliyoruz...hangi akla hizmet böyle bir film yapma gereği duydu bilmiyorum...hele bazı sahneler varki &quot;bu kadarda saçmalık olmaz&quot; diosunuz...vaktinizi boşa harcamayın...:(..10/1
benim gördüğüm en kötü film
24'ün 4. sezonunun kötü adamı arnold vosloo'nun da filmde olması ilginç bir anektod. ama zannetmiyorum ki iyi bir hasılat yapacak..
Birinci bukadar güzel olan bir filmin ikincisi nasıl olurda bu kadar rezalet olabilir. Birinciyi 5-6 kere izlemiş biri olarak ikinciyi izlemeye heyecanla gittim fakat çok büyük hayal kırıklığı oldu. Karekterler tamamen saçmalamış ilk filmde herkes nispeten düzgün tiplerken bu filmde herkes saçmalamış her şey abartılmış Bütün tipler sapıtmış, Yönetmen güzel olabilecek bir seriyi tek kelimeyle berbat etmiş. Rezalet sakın para vermeyin bu filme bende ilk başta burda yazanlara aldırış etmeyip, nekadar kötü olabilirki diyerek gittim fakat pişman oldum.
Bu filmi evde izledim izlerken bekliyorum biryerde düzelecek bu adamın filmi böyle gitmez diyorum kendi kendime ama nafile yazık etmiş tetikçi adına.şimdi 3 ü çıksa şüphe ile bakarım.Bu kadar basit bir film olurmu yaa.
İlk filmle kıyaslanırsa berbat ötesi. 5/10
bekledigimin cok cok altında bi film oldu.filmin sonu gelsede gitsek artık dedim.filmin konusu bile anlaşılmıyo.ingilizler neyin peşinde.will turner ın amacı ne ne yapıyo.kız öyle jack sparrow desen bi öyle bi böyle walla filmden hiç bişey anlamadım anlayan gelsin de bana anlatsın filmin 9,2 pan diil 6 puan bi alası imkansız fragmana bakarak puan vermek doğru diil bi izleyici olarak 10 üzerinden 5 veriyorum o bile çok.onuda oyuncu kalitesine ve geçen bölümlerin hatrına
Bu yıl en çok beklediğim ve sizinle paylaştığım Bilim-Kurgu filmleri içinde yerini alan Battle: L.A yılın ilk hayal kırıklığı olarak tarihteki yerini aldı!..   http://www.fundalina.com/battle-l-a-fiyaskosu/ 
Son derece kaliteli bir aksiyon olarak değerlendirmek istiyorum filmin türü baya geniş ama (Dram / Macera / Aksiyon / Suç / Gizem / Çizgi Roman) ben bu filmden fazlasıyla aksiyon tadı aldım. Dört dörtlük bir aksiyon da ne varsa bu filmde fazlasıyla vardı. Zengin oyuncu kadrosu ve doyurucu görsel efektleriyle gayet iyi bir film ayrıca yaklaşık 150 dakikalık süresine rağmen bir an olsun sıkmadı...Joker karakterin de Heath Ledger mükemmel ve etkileyici bir performans sergilemiş. Filmi izlerken ve izledikden sonra santçının vefatına daha fazla üzüldüm ve filmi izlerken burukluk yaşamadım değil. Bence vefat etmeseydi bu filmde yakaladığı başarıyla dev bir aktör olma yolunda daha hızlı ilerleyecekti. Efsanevi Joker rolü Jack Nicholsondan Ocak ayında hayatını kaybeden Heath Ledgera devredildi. Bence Joker rolünde Jack Nicholson kadar etkili ve başarılı bir performans sergiledi.Harcanan milyondolarlar ve yapılan onca emek seyirci tarafından hem maddi hemde manevi anlamda karşılığını fazlasıyla aldı. Filmin yönetmeni ve oyuncularına müthiş bir prestij kazandırdı. Filmin konusuna ve verdiği mesajlara değinmek istemiyorum zaten filmden haberi olmayan sinema sever yok neredeyse.
...kimilerince 'Vidoq' ile takip edilmesi gereken yönetmenler kategorisine sokulan görsel efekt uzmanı Pitof, bu film ile bütün bu düşünceleri altüst etmiş oldu. Gerçek bir 'kötü' karakteri bünyesinde barındıramayan, anlamsız derecede hızlı kurgusu ve görselliği ile seyircisinin başını döndüren ve yoran, hikayeye birşey katamayan gereksiz sekansların toplamından oluşan (örneğin o basketbol kapışması), hikayesinden akışına kadar tam bir felaket 'Catwoman'. Zaten ilk görüntülerini gördüğümde tam bir felaket olan kostüm tasarımı ile uzak kalmak istemiştim filmden. İzlerken sıkmıyor belki ama yine de sinema tarihinin en kötü çizgi roman uyarlamalarından biri olduğunu düşündüğüm 'Catwoman'dan uzak durun bence. Ayrıca nasıl oluyor da bu kadar kötü, yüzeysel bir senaryoya 4-5 kişi birden imzasını atıyor. Anlam veremiyorum doğrusu...(3/10)
Çok gereksiz bir film gerçekten. Tavsiye etmem.
bu kadar iyi bir malzeme bu kadar kotu islenebilirdi ancak... daha ortada film yokken yuzbinlerce fanatigi olan bir seriyi sinemaya aktarma surecinde boylesine basarisiz olan yonetmen umarim geri kalan 2 olumu de kendisi cekmeyi dusunmuyordur. Son hva bukucunun ruhundan eser olmayan ucuz butceli uzakdogu kung fu filmleri lezzetinde gereksiz bir 3D keyfi... yuzuklerin efendisi yada harry potter gibi efsane olmasini bekleyen tum avatar fanatikleriyle ayni dus kirikligini yasiyorum :(
Bakın öyle oldukça güzel bir film değil ! Ben bu filme 10 üzerinden 6 veririm. Hele şu filmin son yarım saati olmazsa çok kalitesiz olur. Neyin ne olduğu belli değil çok karışık herşey, fazla heveslenmeyin.
Haluk Piyesin oyunculuğuna laf yokta neden bu filmin yönetmenliğini üstlenmiş bir türlü anlamadım tam filmdeki oyunculuk güzel ama çok kötü kamera açıları var. kamerayı ve yönetmenliği başkasına bıraksaymış keşke 10/3
Belkide boks filimleri arasında izlediğim en berbat filimlerden biriydi..aslında russell crowe ve rene nin oynadığı bir filim daha güzel olabilirdi..genede türünün severleri için sıfıra inmiş eski bir şampiyonun ailesi için verdiği mücadeleyi izlemenizi öneririm.
hayatımda izlediğim en kötü filmler arasına girdi yapanların eline sağlık ancak bu kadar kötü yapılabilir
bazen filmi kurgusu da kurtaramaz ne kadar para harcanırsa harcansın tamamen zaman kaybı
Filmde beğenilecek birşey bulamadım. Vnin söylediği son sahnelerdeki &quot;bu maskenin altında bir fikir var ve...&quot; diye devam eden cümle dışında beğenilecek ne var bu filmde? Kaldı ki, o cümlede zaten burada hemen hemen herkes tarafından yazılıyor ve kendini tekrar ediyor. Taşıdığı politik mesajlar umrumda değil. Arşive dahi alınacak bir film olduğunu düşünmüyorum. 10/3
çekilmek için çekilmiş bir film çok gereksiz.film gereksiz mehmet ali hepsinden gereksiz :)
yani hiç bi filmde bu kadar ne oluyo ne bitiyo dememiştim.ilk 1 2 saat cok kötü geçti ve ikinci filmle alakası yok.seriyi takip ediyosanız ve tutkunu değilseniz bence seyretmeyin derim.hayal kırıklığı tamamen başka bişi değil
filmi hiç begenmedim.filmde konu göremedim zaten yarısında bırakıp çıktım.tamam filmde erotiklige karşı degilim ama bu erotikligi geçmiş direk porno filme dönmüş.bir çok sahnede iğrençti şiddet sahnelerinin igrençligi degil (o tüfegi adamın bi yerine sokma sahnesi mesela)anlayacagınız tavsiye etmiyorum.
şu bi gerçek ki bu filmdeki karakterler sadece bu filmi çekmek için yapılmış yoksa ken yerine beni koy biraz hareket yapmasını bileyim bende oynarım okadar geriside bomboş......şunu söylemeyeyi unutmayayım....herhalde en kötü oyun uyaralamasıdır....
Oyuncu seçmeleri mükemmel mi? Çizgi diziyi izlemediniz herhalde yani zuko hintli değildi. Karakterlerin tiplerinin alakası yok. Yönetmen başarısız bir yönetmen... Zafer arkadaşım Matrixin efsane olmasının sebebi kitaplarıdır. Güzel bir uyarlama olduğu içindir ancak ne yazıkki the last airbender öyle değil. Oyuncular daha uygun ve tutarlı seçilseymiş yönetmen de daha iyi ve işe hakim bir yönetmen olsaymış gerçekten güzel bir film olabilirmiş ancak yönetmen kendi ülkesini yansıtmak amacıyla ateş ulusunu çinli halinden çıkarıp hintli yapmış... Aaaa bu arada oyuncu seçmeleriyle ilgili bir şey daha: Noah Ringerın oyunculuk deneyimi sıfır , dizide amca oğlunu oynatmak gibi birşey büyük kumar,Shaun Toub Iroh karakterini oynayacak biri lütfen even çok uygun olmuş desin Shaun Toub için, şişko tembel amca için Shaun Toub u oynatmak çok mantıklı...
okadar saçma sahneler var ki. yani adamlar binadan atliyorlar daha 2-3 metreden helekopteri tutuyorlar. yani her tarafı çakma hiçbir orjinal sahne yok olanlarda zaten mantıklı değil. keşki istanbulda çekilmeseydi.10/1
tam bir hayal kırıklığı. özellikle çizgi dizinin bir hayranı olarak tam anlamıyla şok oldum, yıkıldım. replikler çok kötü, karakterler rolleriyle uyuşmamış(belki çizgi diziyi takip ettiğimden dolayı böyle düşünüyor olabilirim ama hiç oturmamış zuko,sokka,özellikle iroh amca), diziyle uyuşmayan teknik hatalar var, örneğin ateş bükme konusunda. koca bir sezonu bir filme sığdırmak tabiki kolay değil ama N. Shayalaman can alıcı noktaları es geçmiş. özellikle çizgi diziyi takip edenler kesinlikle gitmesin, tam bir zaman kaybı. 1/10
Bu neydi acaba??? resmen bir fiyasko...10/0...
Ben seyraderken çok sıkıldım. Ama çoğunluk beğenmiş. İlginç geldi. Filmin sonunu zor getirdim.
İlk filme bak buna bak ilk filmin adını kırletmış sadece bence izlemeyın...
bu film gerçekten çok sıkıcı. Hiç bir heyecan, aksiyon, komedi vs... yok
Neden desteklemek ihtiyaacı duyayım Tamer Karadağlı yı Deniz Akkaya yı. Türk sinemasını temsil onlaramı kaldı. Giddiler para kazanmak için bir film yaptılar. Bukadar. Uzatmaya gerek yok.Film kötü kimseye tavsiye etmem.
valla bloodrayne 2 deki gibi bi fıstık koymazlarsa bu film tutmaz bence.oyunu sevdirende oydu zaten.Çizimdeki bile gerçeğinden daha güzel görünüyo.
yüzüklerin efendisinin tek rakibi asmali konak film baslı basına bir sinema sah eseri ( ! )
Her M.Alı Erbıl fılmı gıbı kotu....
birinsinden sonra oolmaması gereken bir film olmuş devam filmi falan değil bu speed filminin gemi versiyonu o kadar. güzel bikaç sahnesi var ama genel olarak kötü 10/4
birincisi dizide m.ali yoktu filmde ne işi var?ikincis neden iddiasız bir diziyi film olarak çekme gereği duymuşlar?
Filim gercekten berbatti... Ya ben hakikaten cok komik bir film beklerken bir tebessum bile edemeden ciktim bu filmden ve bu beni hayal kirikligina ugratti. Mehmet Ali super bi oyuncu fakat bu sezon da ki 2 film de de kotu sonuc aldi. Bence film projelerini iyice gozden gecirip oynamali..
İlk filmi beğenmiştim, konusu filan ilgimi çekti. Hatta oğlana oyununu bile aldık Ps'da. Bu sefer 3D muhabbeti de olunca hevesle gittim. Eleştirim 2 yönlü olacak. İlki; filmin senaryosu, işleyişi, oyunculuk çok berbat. O karizmatik HS karakteri gitmiş yerine boyun vidaları gevşemiş veya kafası hep güzel gibi hareket eden bir tip gelmiş. İçine etmişler yani. İkinci olarak da 3D diye bir şey yok. Gözlükler sadece filmi netleştirmeye yarıyor. İnsan bir tane bile 3D keyfi yaşatacak sahne çekmez mi ya. Neticede ilk filmi beğenenler sakın gitmeyin hayalleriniz yıkılmasın. Ayrıca hiç 3D film görmemiş olanlar da gitmesin. 3D'nin bu olduğunu sanıp olaydan soğurlar.
Yeter artık bu mehmet ali erbil den bıktık. hangi filmde oynasa o film dandik oluyor. onun oynadığı filmler hep ticari amaçlı oluyor. sinemasal birşeyler yapalım duygusu hiçbir zaman olmuyor
Öncelikle söylemeliyimki kesinlikle 1. filmle uzaktan yakından ilgisi yok sadece para için çekilmiş devam filmlerinden biri liam neeson bile kurtaramamış birde türkiyedeki görsel manzara içler acısı kesinlikle uzak durun bu filmden aklınızda taken 96 ın anılarıyla yaşayın...
Nerede Michelle Pfeiffer oynadığı kedi kadın nerede bu,Halle Berry'nin 40 fırın daha ekmek yemesi lazım,gerçekten kötü bir film...
film çok karısıktı ve cok abartılıydı.kimin ne olduğu belli değildi.serinin en iyisi ilk filmdi..sadece espriler cok iyidi
Cizgi filmi heycanla izledim ve bitirdim, fakat film tüm beklentilerimi bitirdi... Fragmanda olan görsel acıdan buyuleyen mum sahnesi yok :( karakteri canlandıran cocuk cok pasif kalmıs. hele hintlilere diyecek laf bulamıyorum. Oyuncuların hepsi Kalastan ibaret. Estetigin gerektigi filmd e ne estetik var nede hareketler ve efektlerdeki zamanlar uyusuyo :( sacmalamıslar. Son sahnedeki su bukme olayına hic girmek bile istemiyorum. Cizgi filmi izleyenler kesinlikle izlesin sonucta emek var ... Fakat Beklentiniz fazla olmasın...
şu canım türk sineması tam güsel bi döneme giriyor derken bölesi bi filmi hangi akla hizmet yapmışlar çok merak ediyorum... vasat.
çok basit, çok sıkıcı, hata dolu bir türk filmi. uzak durulmasını tavsiye ederim.
fantastik öğeler içeren bu rus filmi bence vasatın üstüne çıkamıyor.. sürükleyiliği olmayan filmde konu bütünlüğü sağlanamıyor ve izleyiciyi filme bağlayamıyor.. 4/10
Size en büyük tavsiyem film ile ilgili kötü yorum yapan herkezin tavsiyesiyle aynı büyük beklentiyle gitmeyin1. Film bir baş yapıttı 2. süperdi ama bu son olmicak bi sondu ben yazsam daha ii olurdu heralde :)Bana göre film baş rolleri karıştırmış bana en azından böyle geldi bide tamam film baştan belli kimin hangi safta olduğu belli değildi de bukadarı da yuhhh...
bu ne böyle arkadaşlar. tam bir rezalet. bizim yaşlarımızda dragonball izleyen bir nesle hakaret. çok sıkıcı ve yavan bir senaryo. gayet basit bir son. her şey oldu bittiye getirilmiş. gerisi hikaye. yazık olmuş valla. bir daha devamını çekmesinler lütfen.
Oyunlarını oynayan biri olarak şunu söylemek istiyorum.Oyun filmleri çok zor filmler.Önünüzdeki oyunu güzel bir film haline getirmek gerçekten çok zor.Filme başlamak için en başta güzel bir senaryo oluşturmak lazım.Şahsen bu filmi kesinlikle tutmadım.Ucuz olmuş.Hızlı yapım olduğu her halinden belli.Çok şey bekliyordum oyun için.Oyun fimlerinden şimdi Dungeon Siege i bekliyorum.Jason Statham’da oynuyo.Fragman harika.Umarım o yanıltmaz.
Gördüğüm en Amerikan filmlerden biriydi. O diyaloglar, son dakka öpüşmeleri, Amerikan marşları vs. offf Özellikle kavramları çarpıtmak ve insanların aklını bulandırmak için ne gerekiyorsa yapılmış. Anti-komünizmin babasını yapmışlar, izlerken düşünmemeye çalışsam da olmadı, sinir oldum.Kargaşa, anarşi ve psikopatlık eşittir mal paylaşımı veya kominist devrim olarak gösterilmiş.Özet mesaj da şu "devrim mevrim tehklikeli şeyler aman ha uzak durun dikkatli olun" ha bu arada "zenginler iyi ki var ki teknoloji var, gelişme var, böylece temiz enerji üretilecek, hem ayrıca; onlar olmasa yetimhanelere kim para verecek?Görsel açıdan zevkli bir film olsa da, mesaj açısından rezil bir film. Amerikan devletinin temsili Batman ve Kurtuluş Savaşı edasıyla suçlulalara koşan, bu devletin yani bu sermayenin koruyucusu polis gücü çok yaşa!   Spoiler:   Bizi kötülerden komünistlerden kurtardın, tabi yersen...  
Biraz argo bir tabir olucak ama tek kelimeyle ’’traş’’ bir film.Lafını bile etmeye değmez.Türk oyuncular bu filmde oynamış olmalırını neredeyse Türk sinema tarihinde bir dönüm noktası olarak gösterecekler.Yok bir Holywood filminde oynamışlarda, yok bu Türkiye için gurur verici bir olaymışta, geçin bunları.Karşımızdaki 2. sınıf bir yönetmen tarafından çekilmiş klişe bir senaryoya sahip bir B filmi!Altını çiziyorum ’’B’’ filmi!Öyle bir abartıyorlarki sanırsın Steven Spilberg’ün filminde oynadılar.Tamer Karadağlı’nın kötü oyunculuğu ise afişte bile belli oluyor, başka lafa gerek yok.
hakikaten yelda reynaud bu filmde oynadıgı için üzüldüm. Michael madson bi nevi kariyeri bitmiş bi isim. yıllar sonra zaten sadece kill bill i cekerek bden a ya gecti ama yine de cıkış yapamadı. tamer karadaglı desen eski oyuncu ama yeni çırak(bence öle valla) - magazile yogruldu maalesef. deniz akkaya kaç dizi yapsa kimse begenmedi. Yelda nın orda işi ne çözemedim. muhtemelen belki çıkış yaparım burdan die düşündü. ama cok üzgünüm hakikaten ya hollywoodu büyütmesinler bu kadar birazda avrupaya baksınlar.
Filmin konusu yazilan hikayeye uymuyor. Surekli sigara ve esrar iciliyor. Cok gereksiz bir film. Gitmemenizi israrla tawsiye ediyorum..
Filmin bu haliyle, Michael Madson' un oynadığı bir ürk filmi gibi kokuyor. Çünkü film yalnızca Türkiye'de gösterime giriyor. Filmin doğru dürüst bir web sitesi bile yok. Imdb de bile film çıkış tarihi olarak türkiye yazıyor.
Komik ve eğlenceli olma adına bünyesinde hiçbirşey barındırmayan sıkıcı ve boş bir komedi.2/10
avatar anime olarak kalsın demiştim film çekilmeden önce, ve haklı çıkmaktan hem nefret ettim hemde üzüldüm. sanki çok aceleye getirilmiş gibi ve sadece 'hayran kitlesi' var zaten gerek yok özenmeye der gibi bir film izledim ve üzüldüm...devam filmleri olacaksa da bu kadro ile bu yönetmen ile olmaz diyorum!
gerçek sinemaya ve sinemaseverlere hiçbir katkısı olmayacak bir film...
tamer karadaglı ve deniz akkaya filmle alakası olmayan iki insan film tam can sıkıcı klişe sahneler emek yok bütce yok otur izle kalk cinsinden bişi begenmedim ...
Arkadaşlar ben bu filimi hiç beyenmedim 1. bölümünün çeyreği bile olamayan filimlerden biri amatörce cekilen ve 1.bölümün gölgesinde kalan filimlerimizden biri bu filime gitmeden 1.bölümü kesinlikle izleyin.....
Film bariz şekilde pornovari sahneler içeriyor. Kesinlikle ailecek izlenebilecek bir film değil. Zaten filmde kaliteli değil. İlk filmin çok altında. Bence zaman kaybı.
ne kadar kötü olabilir ki diye düşünün, o kadar kötü bir filmdi.
Başlarda Gered Butler çok antipatik. Çok sıradan ve klişe bir film.
saçma sapan bir film..taşıyıcı 3ten sonra böyle bir film yakışmamış bu adama..
ben beğenmedim. çok zorlama bir film olmuş. filmi seyrederken uyumamak için kendimi zor tuttum. eski havasını kaybetmiş...
filmi yeni seyrettim.Seyretmiyen arkadaşları uyarayım dedim.Bütün kötü yorumları fazlası ile hakediyor.1 saat 43 dklık zaman kaybı
Arkadaşlarzaten dikkat ettiyseniz film kadrosunda diziden fazla oyuncu yok.Bu iş yaş.En iyisi hiç filmini çekmemek.İşte bizim düştüğümüz hata.Sinemasal açıdan hiçbir değeri yok ama parası bol filmler için neden Altın Portakal'a giremiyor deniyor bir de.
Bu filmi neden bu kadar abartırlar anlamış değilim.Johny Deep’in sempatik oyunculuğundan başka bişey yok bana göre
Mustafa altıoklar istanbul kanatlarımın altında filmi ile çok önemli bir başarı sağlayarak türk sinemasınında 90larda gelişmesini sağlamıştı ama bu gün geldiği nokta malasef hiç iç açıcı değil 1-2 film ile türk sineması darbe almaz fakat böle önemli yönetmenleri kaybedersek işimiz zor
saçma konu iyi işlenseydi belki salonu terketmezdik ama gerçekten verilen harcanan emeğe yazık 2/10
cebeciyavuzza atfen insanın kendini film eleştirmeni zannetmesine gerek yok bence insan herşeyi sorgulamalı ve eleştirmeli tabi zamanımızın türkiyesinde bu zor ayrıca filme puan vererek farkında olmadan dediğin şeyi sende yapıyorsun :)
bayat ve vasat! bi kere o yılan ne iş! şişme bayanlar gibi ya çok kotu çok! 102
filmde bu kadar abartilan ne var anlayamadim dogrusu. cok buyuk beklentilerle gittigim icindir belki film beni hic mi hic tatmin etmedi. İzlenilebilir normal bir film olarak düşünüyorum...
Keşke güsel bi film olmuş diebilseydim.Teoman'ın karizması, nurgül yeşilçay'ın havası ve selami şahin'in şirinlii biras kurtarmış ama beklediim gibi diildi.
Berbat bir film idi oyununun yanından bire geçemez
acıkcası flimi büyük bir merakla bekledim.. ama şuan ise dün ayırmış oldugum zanamının boşuna gittigini söleyebilirim.. bence flim için fazla ümitlenmek yalan olur..
Ben nedense filmi sevemedim, biraz alakasız konular gibi geldi, gereksiz boş sahnede çok vardı. Begenemedim maalesef..
Jason Statham in parasi bitmiş olmalı ki böyle 1 şey çekmiş.Kesinlikle uzak durun derim...1/10
tozlu raflardan alinmis filmlerden farksiz.biraz daha ugrasin.en dusuk 1 puandi.daha dusugu olsa dukkan sizin..
anlamıyorum neden bu kadar seviliyor!
bu kadar kötü bir film daha önce hiç izlememiştim. dünyayı kurtaran adamın oglu bile bundan daha iyiydi :))
birincisi gibi berbat bir film Rusyada niye sinemanın gelişmediği belli böyle bir filme Rus matrixi falan diyorlarsa...
johnny depp hayranı olduğum içinjack sparrowun nasıl kurtulacağını merak ettiğim için izledimizlemez olaydım boşu boşuna bi 3 saatsaçma sapan bi evlilikarada bi iki sahne vardı iyi diyebileceğim
başıma gelecekleri bilerek sinemaya gittim.hiçdeğilse gülerim dedim ama değil gülmek neredeyse ağlıyacaktım.sinemayı katletmişler sinema severe hakaret gibi bir film,kesinlikle kimse gitmesin.cinsellik okadar abartılmışki bukadarmı olur.saçma olabilir bilimkurguder geçerdim ama konuyok konu olsa işleyişi çok kötü.ölsede kurtulsam dediğiniz okadar kötü oyunculuklar varki inanamazsınız.hele bir animasyon kavga sahnesivarki salonda hala izleyenvarsa kaçsın dergibiydi 10/1 puan bile çok
Yanlış anlaşılmasın ama filmi izlerken gerçekten de uyukladım.Eğer film krizine girmişseniz ve acilen bir film izlemeniz gerekiyorsa ve elinizde yalnıca kedi kadı varsa o zaman belki izlenebilir:))
Tamam her film kendi türü içinde değerlendirilmeli ama bir aksiyon filminde de sadece bol patlama,kovalamaca,silahlı çatışma sahnesi olması o filmi kurtarmaya yetmez (tıpkı ’Ballistic’te olduğu gibi).Ancak ’’aksiyon olsun da ne olursa olsun’’ diyenlerdenseniz eğer izleyin bu filmi.Bir aksiyon filminde sadece yukarda belirttiklerimin olması size yetiyorsa çok seveceksiniz bu filmi.Yok yetmiyorsa Antonio Banderas’a rağmen sevemeyeceksiniz ne yazık ki. 4/10
bence büyük zaman kaybı. o zamana göre değerlendirirsek güzel ama 25 yılda çok şeyler değişti. bence büüyk zaman kaybı... bu puanı hak etmiyor..
Tek kelimeyle kötü bir film..!
Filmin vasat kelimesinin anlamını tamamen yansıtacağını daha fragmanını izlemişken yazmıştım (burada değil), dediğimde gerçek çıktı.Karakterler, karakterlerin yapıları, diyaloglar vede özellikle Avatarın çizgi serisini izlemişseniz bu kötü uyarlama kendisini bariz bir şekilde belli ediyor. Senaryodan, karakterlere kadar her düzen belliyken neden sanki yeni bir film çekiryormuşçasına bir çok öbeği değiştirip; güzelden çirkin elde edebiliniiyor, bu bir merak konusu ve bunu birçok uyarlamada görebiliriz. Olağan güzelliği bozduğu için filme 2/10 verdim :D bence o bile fazla ama emek var en azından:D
benc vasat bi film olcak ne sin city i nede 300 ü tutacak
yazıklar olsun bu kadar sıradan bu kadar boş bir film cekilemezmiş ... gerek yoktu bu filme Türk sinemasında
ya beni çıldırtmayın bu film nası 9.1 alır ya 1 bile haketmio bu film ben bi sinema sever olarak haksızlık görüorum
çok kötü,berbat:(
fragmana bakınca insan hemen gidip izlemek istiyo. ben de öle yaptm ama tam bir hayalkırıklığı. sadece harcadığım zamana ve verdiğim paraya üzüldüm. aslında hikaye o kadar karmaşık olmasaymış, güzel olabilirmiş ama hepsini birbirine karıştırıp çorba yapmışlar. insanın kafası karışıyor. felsefe yapalım demişler onu da becerememişler. kısacası film tam bir hayal kırıklığı. kesinlikle seyretmeyin bence.
film aşırı yüksek sesliydi, daha önce de aksiyon filmlerine girmiştim ama böylesini görmedim, silah seslerinde çok kötü oldum:D 5 dk bile durmadan çıktık:D
Efektleri çok yavan bir film olmuş. Oysa ne umutlar ile takmıştım DVD oynatıcıya filmi. İyi ki de vizyona girmeyip, doğrudan DVD si çıkmış...
Richard Gere son barutunu kullanmis ama karavana.bence sinema bileti alkam yerine yemek yiyin ;)
Buradaki yorumları okuyup büyük hevesle gittim. Çok üzülerek söylüyorum çok pişman oldum ve sıkıntı terleri döktüm filmde. İlk film muhteşemdi, 2.si anlamsızdı.Ondan daha kötü olamaz diyordum ama korktuğum başıma geldi. filmde hiçbirşey yok. Amatör bir ekip çekmiş gibi. Yazık sadece yazık, beni çok üzdüler.
senaryo ve oyunculuktan yoksun özel efekt sosuna iyice bandırılmış.konu adına pekde fazla elde avuçta bir şey olmamasına rağmen bür sürü yan karakterin içinde bulunduğu 1 buçuk saatlik koltuk hapsi D-War.Elde bu kadar malzeme varken,neden hala ısrarla sadece görüntüye güvenerek bir film orataya çıkarıyorlar anlamıyorum.ejderhaların şehre ilk girdikleri sahneden irtibaren kimsede bununla ilgili bir şaşkınlık görmeyeceksiniz,eh malum ejderhaarın,godzillaların,uzaylı dev yaratıkların,kurt adamların,vampirlerin dolaştığı amerika şehir sokakların malum garipliklere çoktan alışmış olsa gerek.gördüğü anda sadece koşarak kendini kurtarmayı seçiyorlar...çığlık mı ? oda ne...hiçde alışık omadıkları bir şeyler...bu arada filmde konu akışına lütfen dikkat etmeye çalışmayın...çümkü elde avuçta bir konu olmadığı için birden bütün dünya değşip birileri araya kaynayabiliyor...sonuç itibariyle izlemediğinizde hiiiiiç bir şey kaybetmeyeceğiniz bir film D-War..
Mehmet Ali Erbil'in filmlerini ben de protesto ediyorum. Yeter artık film cevirmesin! Hepsi birbirinden kötü.
tam bır hayal kırıklıgı oldu benım ıcın
sirf basrol oyuncusunun hatrina 4 puan verdim...film cok kotu...
Hayatımda en sıkılarak izlediğim filmlerdendi.Ayrıca çok boş ve saçma geldi bana...5/10
Filmin anime versiyonu okadar mükemmel ki 'tüm bölümleri' 5 er kez izlemişimdir. Ama bu film beni tamamen hayal kırıklığına uğrattı avatarı anime 3D olarak verselerdi daha çok izlenme rekoru kırardı hele zuko tekkelime ile uymamış aang hiç benzemiyor katara desen çakma birtek sokka biraz benziyordu okadar azula bile benzemiyorya Yönetmen : M. Night Shyamalanmıdır nedir elindeki hazır hamuru yoğuramamış tek kelime ile film izlenmez zaman kaybı fiyasko artık aklınıza nasıl kötü manasına denk düşen sözcük varsa siz söyleyin.
Görüntüler iğrenç,neyin nesi belli değil.
hayatmda izledıgım en kotu fılm daha kotusu olamaz zaten
Bu filme yorum yazmak bile filmi kaale alıp ona deger vermek olur. Tek kelimeyle zaman kaybı.. Yahu Teoman ne yapmak istiyor bilen var mı?
Çok çok kötü bir film.Parama ve zamanıma yazık oldu.
Vasatı aşamayan başarısız bir yapım. Banderas ve Liu bile kurtaramamış. Maalesef vakit kaybı. 3/10
izlemeyin izlettirmeyin.bu kadar zamanda gidin 3. kez izlediginiz filmi 4. kez izleyin 1000 kat daha fazla zevk alıcaksınız.bundan emin olun...
kötü ve de bana biraz yapmacık geldi
Filmi izlemeden önce bir programda yorumları dinlemiştim.Luc Besson İstanbul'u tanıtan film çekmiyoruz demiş eleştirilere cevap olarak..Ben de merak ettim ve filmi izlemeye başladım..Eleştiriler bence az bile...Yani İstanbulun artık tanıtılmasına gerek yok muhtesem bir şehir zaten ama bari gelip te film çekicez diye tamamen ırkcı ve kötü niyetli yaklaşarak yaşadıgımız muhteşem şehrimizi kasti olarak çirkinleştirmeye çalışmayın.. Sahteliğinize alet etmeyin...Sanki İstanbulda Eminönüden başka yer yok.Sanki tüm şehir kara çarşaflı ve biz çok fakir bir ülkeyiz..Luc Besson ki Derinlik Sarhoşlugu ile çok sevmiştim yönetmenliğini sevmemeliymişiz demek ki..Biz de mi ırkcı olalım Fransız filmi diye seyretmeyelimmi yani.Bir de çıkmış tanıtım filmi çekmedim demiş...Yüzsüzlüğün de bu kadarı pes..Hani bu ünlüler gelip te Reina ya Boğaz manzaralı en güzel otellere eğlence yerlerine gidiyorlar ya çok merak ediyorum acaba gittikleri yerlerde kaç tane çarşaflı görmüşlerdir..kesinlikle Türk kadını değildir onlar olsa olsa İranlıdırlar...Reina ya zaten başörtülü almıyorlar:)Filmi izlemeyin lütfen benim gibi sinirlenirsiniz...
daha kötü bir film yapılabilirmiydi acaba :(
ya ne gerilim var ne korku.bu filme harcanan paraya yazık
cok abartıldığı için hayal kırıklığına uğradığım film,indiana jones filmleri bile daha fantastik.sosyo-psikolojik bir deney için çekilmiş bir film.insanlara süper dayatması ile insanlarında öyle zanettiği.
Nasıl yanılıp şaşıp izledim hala bilmiyorum (çığlık serisinden tanıdığım David Arquette var diye heralde) başından sonuna kötü efekler çok klişe senaryo her yeri saçma sapan olan başarısız bir korku komedi denemesi.
hayatımda izlediğim en berbat filmlerden birisi kesinlikle zaman ayırmaya değmez
kötü , gerçekten kötü. tam bir hayal kırıklığı...çizgi filmini çok sevmiş ve bu filmi hep beklemiştim ama çok üzüldüm. Çok iyi bir film olmasa da olur du ama bu kadar da kötü olmaz ki ??? film kesinlikle 12 yaşın altına göre...
filmi izlerken sıkıntıdan patlarsan sende bu filme 2,5 puan verirdin. puana bakıp habire 'güzel kısım ilerde herhalde' deyip durdum. film bitince de bu puanı verenlere dua(!) ettim. başta da sana ´ekremdoydu62´.
Hayatımda izlediğim bir kaç dumur etkisi yapan filmlerden biri....3/10
Filmin türünü yanlış yazmış olmalılar. Aksiyon yok erotizm çok. Rezillik...
Uwe Boll kötü filmler diye arasak karşımıza ilk çıkacak yönetmen belki de.Kendisi zeka ve özgüven arasındaki o ince çizgiyi kaçırmış biri belki de.Çünkü ısrarla başından sonuna izlemenin mümkün olmadığı filmlerine devam ediyor.''Bloodrayne'' benim kendisiyle tanıştığım filmdi.Oyundan haberi olmayanlar için filmin basit konusunu anlamak bile imkansız gerçekten.Baştan aşağı dökülüyor.
gerçekten vasat bi filmdi.seyrederken uyukladım!!!!!!
HayaTımda izlediğim en kötü filmdi..Sakın ama Sakın izlemeyin zaman kaybı ve sinir bozmaktan baska hic bir ise yaramaZ..Yazıklar oLSun film de emegi gecenlere..yazık.
herkesin zevki birbirinden farkl olacak tabi arkadalar, herkes ayn eyleri beenseydi eit,farkllk olmazd,herey tekdze dmdz olurdu.bu da ook skc tahmin edeceiniz zere..uzun zamandan beri beklediim bir film ama hayal krkl oldu benim iin..klasik istila filmi.bir ok rneini izlediimiz bu tarz filmlerden hi bir ekstra yn yok, birebir ayn herey..skc..
Rezalet.Böyle filmler artık olmaması lazım 10/2
Mantık hatalarıyla dolu sonunda vakti ne denli çalışını pekiştirircesine bir başka saçmalıkla biten ordan burdan serpiştirilmiş klişelerle ayakta durmayı başaramayan başarısız bir film.2/10
benim böyle filmlerle pek aram yok..yani böyle fanatikleri olan işte yıldız savaşları, harry potter gibi..ama bu film gerçekten mükemmel...ne kadar çok emek harcandığı belli oluyor..özellikle peter jackson’ı tebrik etmek gerekiyor..bu bölüm ilkinden daha iyi bence...3. daha da iyi olacak gibi...en çok sevdiğim sekanslar ata biniş sahnesi çok manyaktı...ve tabiiki savaş sahnesi...filmde tek sevmediğim ise 1. de de sevmedim 3. de de sevmeyeceğim frodo...çok salak tipli...sanki başka birini bulamadılar...ezelden beri sevmem kendisini...neyse filmle ilgili hiçbirşey yokken okumayı çok istiyordum kitabı halen istiyorum umarım 3. çıkmadan bitiririm ozaman daha iyi olacak benim açımdan...bu 2. bölüm harika...3. sü de yolda ama ben genede matrixi tercih ederim....
izlediğim en kötü filmlerden biri,çok kötüydü :(
Arkadaşa kesinlikle katışıyorum bu filmi kesinlikle çok abarttılar.Filmde bir tek joker fena değildi diğer oyuncular gerçekten vasattı.Eğer amerika da bu kadar abartılmasa bu film burdaki yorumlarda inanın pek iç açıcı olmazdı.
Film çok sıkıcıydı. Kimseye tavsiye etmem walla.
gerçekten çok kötü bir film olmuş... oyunculara kanıp gittim ama... jennifer anistonun bütün filmleri birbirine benziyor... hala madur kadını oynadığı için kazanıyor bence... 6 çocuk ve geçmiş 5 seneye rağmen hala bu şekilde gündemde... yazıkkk
Filmi izledim.Değişik bir konusu var.Dialoglar uzun ve süslü kelimeler kullanılmış çoğu zaman bayıyor.Fazla aksiyon yok.Filmin bir yerinde kürdistan lafı geçiyor orda savaştığından bahsediyor birde Müslümanları hırsızlar ve eşcinsellerle aynı statüde tutan bir konuşma vardı bunlar açıkcası canımı sıktı.Vasat bir filmdi.
ben karayip korsanları-siyah inci nin laneti filminden aldığım zevki ölü adamın sandığından alamadım.burda filmde bazı şeyler çok abartılmış,yaratıklardan,canavarlardan geçilmiyor bu bölümde,öncekinde de bazı aabrtılmış şeyler vardı ama bu denli değildi.sanırım bir filmin devam filmini çekerken daha dikkatli düşünmek gerekiyor.bence film boş zaman kaybı...
Biraz önce izledim vasat, pek tavsiye etmem... Senaryoda boşluklar çok bir anda olup bitiyor herşey...
değerli vaktinize yazık hiç izlemeyin
fragmanı hoşuma gitmişti ama o kadar da güzel değil. bolca zamanınız varsa can sıkıntısını gidermek için izleyin. ayrıca bazı sahneleri yüzüklerin efendisini andırıyor.bir de bilgisayar sahneleri sanki 70li yılların sahneleri gibi. çok acemice çekilmiş.
Bir filmi yarıda bırakıp çöpe attığım çok enderdir. Bu da bu filme nasib oldu. Ben hayatımda böyle saçma bir film görmedim. Filmde neyin ne olduğu belli değil. Bir bakıyosun şamda bir bakıyosunuz vanda zırt pırt oredan oraya atlıyor. Kopuk kopuk.İkinci olarak oyuncuların tarzı sanki bir komedi filmi çekiliyormuş intibası vermeye çalışmış. AmA iğrenç ötesi esprilere tebessüm bile edemiyosunuz.
bence yüzüklerin efendisi kitap olarak kalmalıydı kitabı okuduysanız bilirsiniz kitabın yanında film sönük kalıyor kitaptaki çoğu şey filminde yok.mesela Tom Bombadil gibi
bu film için çok uğraşmışlar mı acaba
açıkcası 1 ve 2 daha güzeldi... ilk ikisi kadar eğlenceli bulmadım biraz sıkıldım ... :(
Johnny depp çok karaktersiz oynamış pek sallamamış filmi heralde efektler çok kötüydü 2003 e yakışmayan bi film bu
yok...bu da dagil bekledigim korku filmi
İlk 2 flimin kredisini kullanmışlar.Bence serinin yüzkarası beklentilerimin çok altında sıradan bir flim olmuş çok para harcamışlar fakat fiyasko...
çok kötü bir film...bu kadarını beklemiyordum....hayal kırıklığı... çizgi film gibi...
çocuklar için ideal...
suuuuuuuper bir kotu filmm kimseye tavsiye etmem
gittiğin en kötü filmlerden bi tanesiydi bence...oyunculuk ii bence film sadece ordan kazandı...ben 5 verdim o da oyunculara..ama ben diğer yorumlara aldırış etmeyerek zamanı mı boşa harcamazdım bu film için
Çizgi filminden çok çok kopuk bir film olmuş.Atmosfer olarak çizgi filmi çok neşeli,esprilerle dolu, yer yer hüzünlü ve yeri geldiğin de de öfkeliydi fakat filmin atmosferinin bununla yakından alakası yok.Çok karanlık ve basık bi atmosfer yaratılmış.Bahsetmeden geçemeyeceğim, çizgi filmindeki türkçe dublajın şahane olmasına karşın filmdekinin kötü oluşu çok düşündürücü.Son olarak da filmde elementleri bükme olayları çizgi filminee göre çok yavaş kalmış buda filmin aksiyon sahnelerinin akıcılıgını ve görselliğini olumsuz yönde etkilemiş.Ayrıca ateş bükmek için etrafta ateşe ihtiyaç yok filmde neden böyle yapılmış anlamış değilim.
bu filmi tavsiyelere dayanarak aldım izledim..sonuc mu? burda yazılanlar kadar abartılı degil bence...vasatın otesine gecemiyor...
İyi bir macera yaratılmaya çalışılmş.Fakat konu saçma olmuş.Sıkıcı bir tempo var.Sadece kovalamaca sahnesi hareketli oda filmi kurtaramamış.İnsanın birdaha seyredesi gelmiyor.
ilk crow nasıl bu nasıl ? allahım filmin sadece 40 dk tahammul ettim ! edwird Furlong nasıl böyle bir filmde oynar bilmeme çünkü kendisi American History X edward Norton kardeşini canlandiriyordu nerden nereye işte ! Tara Raid yazmama gerek yok herhalde !
Scarface Al Paçino'yu Al Paçino yapan fimlerden biri. çok eski bir yapım olması filmi teknik açılardan güçsüz kılıyor ama senaryonun işlenişi ve oyunculuk kesinlikle takdire şayan. Sonuçta bir ''Al Paçino'' filmi.
ilk ikisini seyretmeden bunu seyrettiyseniz ne ala,ama her ikisni de seyredip bunu seyretmis ve de konu oyunculuk itibariyla begendim diyorsaniz ben filmi anlamamisim demektir,klise laflar,sahneler,sirf 3.bölüm olsa diye zorlamalar,keira nin johny deppín abartili oyunlari,bosa gecen 3 saat...
Filmi bu gün izledim.Az önce bitti yorum yazayım dedim.Heath Ledger bir otel odasında ölü bulunduğu için bu filmi yere göğe sıdırılamıyordu.Yok filmi Heath kurtarmış yok oyunculuğ Christian Balei bile gölgede bırakmışta bilmam neymişte.Yapılanen berbat Batman filmi diyebilirim kuşkusuz.Görsel efekt adına filmden hiç bir şey beklemeyin yok denecek kadar az Batman Begins bile çok daha iyiydi.Ayrıca Jokeri Jack Nicholsondan daha iyi kimse oynayamaz.İlk Batman filmini izleyenler hatırlayacaklardır.Tim Burtonın çektiği film en iyisiydi bence.Açıkçası beklentilermi hiç karşılamadı Harvey Dent karakteri hoşuma gitti sadece.Kötü olmuş yani.
Frank Miller adına aldandım ama malesef ortaya çokta başarılı olmayan bir yapım çıkmış. Sin City filmini tekrar izlemeyi tercih ederdim. Basit bir senaryo sin city taklidi görsellik. Aklımda Samuel L. Jacksonın oyunculuğu ve Eve Mendesin fiziğinden başka birşey kalmadı.
Yönetmeni görür görmez bu filmin böle olacağını anlamıştım ama belki bu sefer beni şaşırtır da güzel bişiler çıkar ortaya dedim ama nafile.Arkadaşlar animeye aldanıp büyük beklenti içine girmeyin...Benim puanım 5..
Filmden şuan çıktım ve kelimenin tam anlamıyla rezalet. Fragmanda ne gördüyseniz görsel olarak o. Hiç ama hiç birsey yok. Bu filme vasat bile demiyorum zira vasat bile bunun yanında iyi kalır...
Hani derler ya boş vaktiniz varsa seyredin diye ben de diyorumki boş vaktiniz varsa boş boş oturun yine de bu filmi izlemeyin...
Benim tarzım olmadığından mı bilmiyorum ,arkadaşımın tavsiyesiyle izlediğim bu filmden hiçbir tat alamadım.O kadar sıkıldım ki atlatayark izlemeyi bile düşündüm.Neyse ki bitirmeyi başardım :) Bu sayfadaki yorumları okurken çok şaşırdım.Acaba bende mi sinema zevki yok dedim ,ama sanırım bu yorumlar bu tarzın takipçilerine ait olsa gerek.Filmin hakkını yememek lazım , kendi türünde kaliteli bir film.Ben 6 veriyorum
İzlediğim en kötü film.Daha berbatı olamaz herhalde.
maalesef büyük bir hayal kırıklığı,filmde güzel ve mantıklı birşeyler bulmak için çok çabaladım ama pes...
boş gereksiz sıradan zaman kaybı...sabah saatlerini doldursun diye siyah beyaz türk filmlerinin yerine bile konulmaz...cüneyt narkının nayır nolamazını tercih ederimm...bumudur bence budur....
Ya bir film bu kadar geciktirilir mi. Belki bir başyapıt beklemiyoruz ama. Bu filmin gişesi Matrix yüzünden baltalanacaktır.
Filmde güzel efektler vardı bunu yapabiliyorlar demek ki ancak bunu filme yayıp hızlı tempoda bir film yapmamışlar veya yapamamışlar ya paraları yok yada yetenekleri yok dicem ama her ikisinede sahipken neden hayalkırıklığı yaratıcak film çevirirler anlamış değilim
film diye bişe yok çıplak kadın görmekten kusucaktım nerdeyse olmazki ama bide sinemaya gitmiştim yarısından sonra çıktım zaten iğrenççç
Gerçekten yazık . Diğer iki filmden sonra bu filmi izledikten sonra. Acaba bunu başka birilerimi çekti diye düşündüm. Hele fimin finalindeki ip sahneleri neydi öyle. Örümcek Adamı kendisine rakip görmüşki Biz daha iyi ip sahneleri yaparız dermişcesine, ordan oraya atlayan insanlar.Sonra konuda çok garipti. Biz Korsan filmi izlemeye gittik hafiye veya soguk savaş filmlerindeki gibi taraf değiştiren insanlar. Daha bunun gibi çok örnek verebilirim.Bence olmamış. İlk iki film için söylenecek söz yok. Onlar gerçekten güzeldi. Ama 3.'cüsü......5/10
Romantik komedi türünü çok sewerim ama bu film boş ötesi... Gene başrol oyuncularına aldandığımız fakat hiç de komik olmayan bir film...
Sadece alt yazıların 3D olduğu... Gözlüğü takmadan da izleyebileceğiniz bir film... Uzak durun... Mümkünse TV yada herhangi bir yerde de izleyerek boşuna vakit kaybetmeyin.. Ne hikaye var, ne oyunculuk var, ne görsel efekt var, vs. vs...
Çizgi filmini büyük bir keyifle izledim. Ama Filmi beklediğimden kötü çıktı. Tabi çizgi filmi izlememişler için çok güzel bir fantastik hikaye.Efekler çok başalrılı ama oyuncular ve tipleri berbat. Birde çizgi filmi baştan sona izlemişseniz (Benim gibi) sizin için işkenceye dönüyor. İşkence derken: Hollywood senaryolaştırmak için belgesel gibi çekmiş sürekli bölümler atlanmış, işler çok hızlı gelişiyor. Ve sanki sonuna gelmek için büyük bi hızla ilerliyor. Artı seyirci salak ve bunu hiç izlememiştir diye herkesin gözüne sokar gibi karakterler Avatar çizgi filmini anlatıyor.Bu filmi wachowski kardeşlere vericektin süper 3leme yapıcaktılar bizde keyiften 4 köşe olacaktık.
olmamış bence. se7en göndermesi gibi olan sahnede başarısız. oyunculuk kötü. daha ne desemde size bu filme izletmekten vaz geçirsem :)
bana gore en kotu fılmler içinde. bu fılm bana cok sacma geldı.şu anan kadar izlemeyıpte izlemeyı duşunen varsa hıc tavsıye etmem..boşuna zaman kaybı yapmayın...
delicesine bir havaya uçurma seansına dönüşen bu film, can çekişen balık gibi debeleniyor tren istasyonundaki konteynırların arasında. anlamsız ve manasız bir kurgulamayla belbağlanmış sanki görselliğe tutkuyla.şu bir gerçekki ; filmde sahneler ve olaylar arasında ki geçişlerde kaymalar var. tabir yerindeyse 60 lı 70 li yılların melodram türk filmlerine benzemiş nerdeyse bu film. ' banderas' ın kanımca performans olarak en zayıf oyunculuğu bu filmde sergilenmiş. o rol ' banderas' a bence dar gelmiş. ' lucy liu ' pek fazla konuşmuyor filmde. ee nede olsa o küçücük boyuyla yıkıyor ortalığı, gözü kara bir cengaver edasıyla.vasatın oldukça altında kalan, oyunculuğun sıradanlıktan kurtulamadığı, iyi ile kötünün karşılaşmasının vede kişiler arasındaki diyalogların komikliğe kaçan tonu bu filmi sıradan kılıyor. tabi bir filmden sadece görsellik bekleyenler için ideal bir seğirlik karşımızda şekilleniyor.
bence dünyadaki en kötü filmler arasında top 10'a rahat kendi kanaatimcede ilk sıraya yerleşir ben ilk defa bir filmi izlediğime bu kadar pişman oldum filmin puanı çok fazla bence ....
gladyatör abartılmış bir film. iki defa izledim. ilk izleyişimden sonra beğenmediğimi söylemiştim arkadaşlara. onlar ısrarla tekrar izlemem gerektiğini söyledi. ikinci defa izledim. yine beğenmedim. bir kere yönetmen başarısız. birçok aksiyon sahnesinde ne olduğunu göremiyoruz. ikincisi filmin atmosferine bir türlü izleyiciyi çekemiyor. üçüncüsü hikaye güçsüz. oyuncular fena sayılmaz. ama yönetmen tam bir fiyasko. bu kadar karışık ve başarısız aksiyon sahneleri daha önce izlememiştim.
yönetmenin elinde o kadar iyi bir malzeme var ama nedense bu malzemenin değerinimi bilmiyorlarmı yoksa masrafdanmı kaçıyorlar anlayabilmiş değilim,hiç srteer fighter çekmeyin daha iyi bence.Eskisine kötü derken bunu izledikten sonra 1.film süper valla :)Ryu,Blanka,Dalsım,Sagat,Honda,Zangıef yokBalrog,vega,bison o kadar kolay ölüyorki şaka gibi.birde anlamadığım bu film tutalacak ya hemen devamının sinyalleri verilmiş filmin sonunda :) 3/10
film izlenebiliyor . ama senaryo nefesinizi kesmiyor ya da oyunculuklar sizi büyülemiyor.
diziden bozma sinema filmi değilde gerçek sinema filmleri izlemek istiyoruz.biraz özen artık yeter
kesinlikle paranızı ve vaktinizi boşa harcamayın.5 arkadaş gittik ve salonda bizden başka kimse yoktu.Filmin sıkıcılığından birbirimizle boğuştuk fln... Hiçbirşey anlamadım.
Pek iç açıcı bir film olmasa da vakit geçirmek için ideal. Halle Berry Catwoman rolüne pek yakışmamış olsa da yine iyi bir performans veriyor.
film imdb’de son sırada....
Bunu seyretmedim. Kendimi şanslı saymalıyım galiba...
İzlediğim en saçma filmlerden bir tanesiGörüntü bakımından mağara görüntüleri güzel ama onları belgesellerde de izleyip görebiliyoruz. 'Ne gerek vardı ki bu filme??' dedirten bi yapım.
filmde bu anlatılanların ,abartmaların hiçbirisi yok..johnny hayranları beğenir anca.çünkü film gerçekten çok kötüydü..o kadar sıkıldıkı,, bütün arkadaşlar konuşmya başladılar..titanice sıkıcı diyolar..bide bunu izlesinler..
dünya tarihinin en kötü filmi desem yinede az gelir. filmin puanınını 2,8 den 2,7 den düşürerek bende bir katkıda bulunuyorum arkadaşlar!...
filmin galasından şimdi geldim ve sonuç: rezalet!halbuki bu defa (hiç olmazsa) vasatın üstü bir film yapılmıştır, diye ümit ediyordum. fakat nerdeeeee?filmi yanımda seyreden insan aynen şunları söyledi: &quot;kötü değil, çok kötü!&quot;
ilk başladığında iyi filme benziyodu ama ilersi bi gelmedi.hep aynı aksiyonda devam etti.sıradan bir film.
film çok yavan olmuş film içinde batman kıyafetini giymiş biri var ama film sanki bir polisiye... senaryo çok kötü gotham city atmosferi sıfır ayrıca filmin gotham city dışında da sahneleri olması eksi puan bence. bir sürü gereksiz sahne var filmin hiçbir derinliği yok bu film ancak batman forever ve batman&amp;robin den daha iyi olabilir teknolojinin getirdiği aksiyon sahnelerini ve kısmen de oyunculuğu saymazsak film bize ne veriyor batman filmleri hala 89 yapımı zamanının çok ötesinde çekilmiş o ilk batman filminin ekmeğini yiyor ve bu filme de çok fazla emek harcanmamış 3 yıl aradan sonra ancak bu mu çıktı yani??????
Filme güzel diyenleri anlamıyorum. film 1 ve 2 nin cok cok gerilerinde kalmıs.Ortada dogru düzgün bir senaryo bile yok tam anlamiyla bir zaman kaybi...
Cok kotu, ikinci sinif bir film olmus, oyuncularin performansi yerlerde.
bnce çok kötüydü.sıkıntıdan öldüm film bitmek bilmedi ilk film nereede bu nasıl olmuş??gerçekten izlenmeye değer hiçbişey yoktu ne komik sahne bile koymamışlar.
Bu filmi zaman kaybından başka bişey değil iyi bir film bekliyordum ama beklentilerimi boşa çıkardı izlemeyenlere tavsiye etmiyorum
sinir olduğum film türüdür mafya filmleri.seyrederken bile sıkılırım.
bu filmi yaparak türkiyeyi kötülemeye calısan islam düşmanlarını kınıyorum!!!
diger iki film gibi bu da fiyasko
hayatımda izlediğim en iğrenç filimdi klasik bi m.ali erbil filmi şiddetle gitmemenizi tavsiye ediyorum
evet aradaşımızın dediği gibi çabuk harcamışlar ama çifte yüzü basit bir kötü adam sayarsak ,çifte yüz aslında basit değil bir ideolojinin duygu yardımıyla nasıl değişebileceğini gösteriyor ters taraftan bakarsanda jokerin basit bir silahı bunu başında &quot;dent just a beggining&quot; demesiyle de anlayabiliriz .dent bir silah ve en iyi sila ki batmani bile saf dışı bırakabiliyor...saygılar
ya jennifer anistonu friendsten cok seviyorum ama bi türlü nedendir bilinmez o guzelim diziden sonra cok basarısız oldu..rezil bir filmdi diyebilirim..romantik diildi komedi hic diildi...2 saatimi çaldı hayatımdan bu film resmen...
çok saçma buldum.
1 puan bile çok ama daha azı yok.
alakası bile yok bu ne!animesiyle alakası yok gitmeyin bence.
Cok fazla boş vaktiniz varsa ve canınız sıkılıyosa gidip görebilirsiniz ama fazla bir beklentiniz olmasın.
yeter artık türk filmlerinde mehmet ali erbil görmek istemiyoruz ya hep aynı şey aynı karakter ...
koskoca sultan boş bir sandık bırakmamıştır ama koskoca yönetmen boş bir türk filmi daha yapmış. sapma sapan amaçsız ve vakit kaybı...
Filmin kötü olmasından gerçekten çok korkuyorum, özellikle Zuko için oyuncu seçimi tüylerimi diken diken yaptı. Bembeyaz tenli, daha çok Çinliyi andıran Ateş Ulusu insanları neden Hintli oyuncular olarak karşımızda? Hintlilerle ilgili bir sorunum yok, ama Ateş Ulusu insanlarının fiziksel özelliklerine hiç benzemiyorlar.Ayrıca diziden saptırılmış gibi, özellikle kıyafetler çok farklı.
Kesinlikle ve kesinlkle bir Tim Burton filmi olması gerekiyodu.(!) Buyuk bi istekle ve heyecanla izlemeye baslamama ragmen tam bi hayal kırıklıgydı.
Beklentileri karşılamayan(oyununu oynayanlar için) vasat bir vampir filmi.
Korku filmilerini sevdiğim için arkadaşıma ısrar ederek onuda yanımda bu kabusa sürükledim.Hiç bu kadar mahçup olmamıştım:((Çok kötüydü yaaa
Bu filme gitmek tamamen para ve zaman israfı demektir. Filme gitmeden önce, film İstanbul'da çekildiğinden olumlu düşünceler içerinde güzel bir film olabileceği beklentisi oluşuyor insanda ister istemez ama daha filmi seyrederken onlara prim vermiş olmanın pişmanlığını duymaya başlıyorsunuz. Resmen bir karalama kampanyası. Bu filmi seyreden ve ülkemiz hakkında daha önce hiçbir bilgisi olmayan yabancılar ülkemizle ilgili kesinlikle iyi şeyler düşünmeyeceklerdir. Kanaatim odur ki ülkemizi tanımayanlar için özenle hazırlanmış ve onların kafasında bambaşka bir Tr imajı oluşturma kastıyla malzeme olarak kullanılmış o güzel İstanbul'umuz. Ülkemizde tüm kadınlar çarşaflı, polis arabalarımız hacı murat, gümrük kapılarımız desen bambaşka bir şekilde izleyiciye takdim ediliyor ve daha neler neler. Kesinlikle bu filme giderek prim vermeyin. Ben şahsen çok pişmanım...
böyle film olurmu arkadaşlar giriş sahnesiyle başlıo ama sonra vasatında altında hele deniz akkaya tam bi felaket film 10 üzerinden 2
rezalet beyaw michael madsonn ve ben kingsley niye oynamış anlamadım kristinna lokken de terminatör 3 deki karizmayı bitirmiş yok arkadaş beceremiyorsanız verin biz çekelim filmi alla alla
ben böle berbat saçma bi film görmedm .. ark.lar.. film başlıyo ne bi anlatıcı oluyo nede bi yazı.. saniylik geçişli video görüntüleriyle başlıyo film.. bişi anlatılmak isteniyo.. filmn başnda.. 2dk sonra yazı çkıo.. 15 yıl sonra. :S ne oldu da 15 geçti kim öldü kim öldürdü anlamak içn filmn sonunu beklmen gerekiyo.. film tecavz üzerine yaplmş ama afişlerine bakıyosn ismine bakıyosn insna bi box filmi veya kavga türü bişi bekliyo.. yok psikopat bi çocuk var bşka bişi yok :S izlemeyin derim. ben öle bi hata yaptım.. verdim paraya yazk.
Film hakıında yorum yazardım ama kendimi yormak istemiyorum bu yorum için.Ne tatlı ne de sert ne de artizler filmi kurtarmıyorlar,81 dakkanı ızdaraplar içerisinde geçirmek istiyorsan bu film tam sana göre...
1. filmden sonra gerçekten yakışmadı. İlk filme önyargılı gitmeme rağmen sinemadan çok mutlu ayrılmıştım, 2. filmde ise büyük umutlarla gidip hayal kırıklığıyla döndüm. Boş, anlamsız aksiyondan sonra komedi yapılmaya çalışılmış ama sadece çalışılmış bir filmdi. Eğer çok boş vaktiniz varsa ve film bulamıyorsanız izleyebilirsiniz ama sinemaya gidilecek bir film değil...
En kötü devam filmlerinden...
cidden güzel bir film değildi izlerken çok sıkıldım ama sellami şahinin arabanın yarısıyla gitme sahnesi süperdi başkada bir şey yoktu zaten sadece kadro iyiydi...
NEFİS ....SEYRETTİĞİM EN GÜZEL FİLMDİ ŞÜPHESİZ...........
Filmi bugün izledim,izlemez olsaydım...Hayatımda izlediğim en saçma senaryoya sahip gereksiz bir film zamanıma ve parama yandım açıkçası..sincity izlemiş ve beğenmiş bir izleyici olarak izlemeyenler kesinlikle uzak dursun bu filmden benden söylemesi...
Daha önce bu filmle ilgili yaptığım olumsuz yorum yüzünden mesaj kutum birsrü post ile dolmuştu şimdi lafım filmi fight club ile kıyaslayanlara.. Ben bir fight club hayranıyım evimin odamın heryerinde posterleri mevcuttur, bu film bir sistem eleştrisi yapan bir film değildir, bağlantılıda olsa amacı mesajı çok daha farklı çoğunluğu psiklojik, V ise tamamen sistem karşıtı bir filmdir ben buyuzden karşılaştırmanın bir manası yok..
Hayatımda yaşadığım en büyük zaman kaybı bu filmi izlemekti.Hollywood'un yirmi yıldır tekrarladığı hikeyeyi hiçbir özgünlük katmadan bu kez Ruslardan izledik.Klasik seçilmişler hikayesi saçmalığı...Filmin klasik olmayan tek yönü senaryosunun olmaması.Şahsen senaryo adına hiç birşey göremedim.Film de Hollywood'un otuz önceki efektlerinden ve kandan başka hiç birşey yok.Kana ve çağdışı efektlere meraklı olanlar izleyebilirler.En kısa zamanda iyi bir film izleyip, bu kötü tecrübeyi hayatımdan silmek istiyorum..
Ben aşağıda filmi göklere çıkaran yorumların samimi olduğuna inanmıyorum.. Sanırım johnny depp hayranlığı yorumları yönlendiriyor... Film anormal derecede kötü bence. Bi kere konu tam bi felaket.. Hadi onu geçtim filmde aksiyon var diyosunuz ki ben o kadar sıkıldım ki filmde, bitmek tükenmek bilmeyen diyaloglardan fenalık geldi.. ayrıca aksiyon sahneleri bile o kadar sıkıcıki biran önce bitsin istedim ama maalesef film yaklaşık iki buçuk saat sürdü... walla çok büyük bi hayalkırıklığı.. arada sırada tv de gördüğümüz korsan filmlerinden hiç bi fazlası yok...
ya kimse yanlış anlamaz umarım ama kedi kadın sarışın ve mavi gözlü olmalıdır bence ..ve en azından karaktere uygun olduğunca kendinden bişey katmalıdır oyuncu.burda halle berry çok vasat oynamış. izlerken hem güldüm, hem de sonradan dayanamayıp uyuya kaldım. bence çok ama çok kötü bir film olmuş.birde en kötüsü yeni kedi kadın için yine oyunculuğu fena olmayan ama tip olarak kedi kadın karakterine hiç uymayan bi oyuncu bulunmuş.hayır bide son zamanlarda çizgi film kahramanlarını gerçek dünyayla bağlantılı hale getirmeye çalışıyolar ya o en gıcığı. bunu son batman filmindede gördük sağolsunlar. bu filmde aynı şey vardı..
Beklentilerimin çok çok altında. Sıkıldım resmen. Tavsiye etmiyorum izlemeyin.
geçekten izlediğim en kötü batman filmiydi izlemek isteyenlere kesinlikle tavsiye etmem
bu ne yaaa...hiç de abartıldığı gibi değil, ikincinin hele birincinin eline su dökemez...filmde elle tutulur bir aksiyon sahnesi dahi yok...bence puanı 8,9 değil 6,9 olmalı o da ilk iki filmin hatırına...
zaman kaybı filmlerin başında geliyor
Filmi izledim. Sadece ilk yarısını biraz beğendim. Orda da mizah vardı sadece. Bu kadar oy alacak bi film değil bence. ikinci yazrısı insanı inanılmaz sıktı.
mehmet ali erbil'in oynadığı, komik olma çabasındaki laçka, saçma filmler kategorisine koyduğum bir film daha. Kahpe bizans ve hemşo (bu film de okan bayülgen in başarısı üzerine) bu yana izlenebilir bir filmi olmadı sanırım. bu da onlardan biri..
filmi sinemada izlemiştim. anladığım kadarıyla johnny deppden dolayı kimse eleştirmeye cesaret edemiyor . diğer devam filmleri gibi bu da ticari amaçla yapılan saçmalıklarla dolu bir film...üçüncüsü 2 gün önce gösterime girdi. sinema severler yine büyük umutlarla yüksek puan vermişler...umarım üçüncüsü biraz da olsa izlenir olur...
türkiye ve istanbul'u bu kadar kötü tanıtabilirler sanki türkiye iran sadece çarşaflı kadınlar var hele polis arabalarının hali neydi öyle sanki çok fakir bir ülkeyiz sokaklarda sadece erkekler hiç kadın yok olsa da çarşaflı var yani kısacası film sanki türkiye gibi çağdaş bir ülkede değilde iran da çekilmiş bir daha bu oyunucunun filmine asla para vermem
Mr. and Mrs. Smith i çağrıştırıyor sanki...kısır döngü Hollywood,ve kesinlikle katılıyorum arkadşalar size...işe yaramaz Jennifer Aniston
Döneminin en iyi oyunu street fighter'a yakışmıcak bir film. mortal kombat serisinin filmleri ne kadar iyi ise buda aksine o kadar kötü bi film sanırım bir daha çekmezler bizde street fighter'dan mahrum kalırız. yazık...
karayip korsanları serisinin en kötüsüydü gercekten kimse bunu inkar edemez.Ama yinede görsel ve muzik cok iyiydi.ayrıca johnny depp yine superdi cok büyük bir beklentiyle gitmeyin 9.5 olucak bir film degil.7/10
Kesinlikle berbat zaten kim oynuyor ne oluyor hiç bişey anlamıyorsunuz filim kırmızı ve siyah renklerin hakim olduğu, kısıtlı bir bütçe ve sinema hakkında hiç bir bilgisi olmayan biri tarafından çekilmiş gibi yazık zamanıma valla hele bu olayları yapanın bir insan olması hepten komik ve saçma bir sondu. Tek kelimeyle BerBaT bir filim............
1994 model olanını üstüne tanımamancak anternatif olarak izlenilir okadar 10/6
söz söylemeye gerek yok peter jackson yapmış adam mükemmel bence bir film yönetmeni anlatır mükemmel
fazla söze gerek yok.kesinlikle çok gereksiz bir film.1.film şüphesiz buna bin basar.
bu nedir böyle kardeşim.boşuna bukadar para harcanır mı yazık değil mi.
böyle bir konu ancak bu kadar rezil edilirdi... Hintli oyuncuların ateş ulusunu temsil edebileceğini hangi akla hizmet düşünmüş olabilirler anlamak mümkün değil. Serinin diğer filmlerini aynı kadroya yaptırmayacaklarını ümid ediyorum... Aksi taktirde yine fiyaskoyla sonuçlanacaktır... Film hakikaten beklentilerin çok altındaydı... Dürüst olmak gerekirse rezalet bir filmdi... Bazı arkadaşlar çizgi filmine sadık kalındığını söylesede, dialoglar olsun, kurgu olsun çizgi film ile hiç örtüşmüyordu. Kısaca film tamamen bir hayal kırıklığıydı...
Bekelemezdim böylesini kötü kötü kötü.....Diyecek başkada birşey yok.Sırf aksiyon olsun diyede izlenecek bir film değil.
maalesef cızgı fılmın yanında gecmemıs.once guzel gıdecek ımajı verdı ama ılerledıkce dıyaloglarda oyunculuklarda sırıttı.muzık zaten yok..bırde orjınal hıkaye zaten cın urunu neden abdlı oyuncu basrolde..goku karakterı esprılı bır cocuktu ne alaka ???netıcede en kotusude efektlerın cok barız bellı olması ..arka plan ısıklar sesler cok amatorce..yazık o masraflara deymemıs.sitcom basıtlıgınde cekılmıs sanki.bu arada anlamadıgım bu amerıkan ruyası neden uzak dogu ulkelerınde bu kadar fazla ..her abd fılmın onlarıda goruruz ve nedense hep salak sureklı sırıtan ınsan olarak gosterırler..bırde sankı her cınlı karatecı oluyor..hayret budıst dusunceye ne kadarda ters bır dusunce???netıcede 4...
Sadece Adam kovalamaca olan tam bir hayalkırıklığı 4 puan, izlemeye değmez.
filmde oynayan Acun Ilıcalı durumu özetlemiş...''Mumya firarda filmiyle sinema kariyerim bitti. Çünkü beklentilerimin çok altında bir film ortaya çıktı, ben iyi bir filmde oynadığımı zannediyordum'' :)
Bu ne yaa.. Bu kötünün de ötesinde.. Uma Thurman ve Sean Connery nasıl böyle filmd oynar mantığık durdu.. Kendimi çok zorladım, önyargılı olmamaya çalıştım ama olmadı? Berbat...
Film çok ama çok kötüydü.. Zaten tüm eleştirmenlerde kötü yorumlar yapmış..Ayrıcada yılın en kötü ilmi seçildi.. Kısacası paranızı boşa harcamayın..
dragonball hayranıyım 480 bölüm izledim demişsin üstüne bu filmi beğenmişsin pes doğrusu.dragonballun olayı dövüş vurdu kırdı değil ki? bu ne biçim bulma? bu ne biçim songoku? bu ne biçim kaplumbağa efendi...turtle hermit keldir bıyıklıdır sırtında kaplumbağa kabuğu vardır ama filmin en yıkıcı kısmı bizim kuyruklu, komik ve saf songokunun yerine japon olmayan yakışıklı sayılabilecek bir adamın oynamasıdır.100 üzerinden 1 !
Böyle güzel bir hikayeden böyle kötü bir film yapılması gerçekten acı!!! kopuk soğuk anlamsız diyalogsuz nedir bu yaa!!!!
türk sineması böyle gereksiz filmler yapmayı bırakıpta ne zaman adamakıllı filmler yapmaya başlayacak merak ediyorum. son zamanlarda bir kaç dram ve komedi tarzı filmler haricinde hiçbir kaliteli filmimiz yok ne yazıkki. ne zaman aksiyon, gerilim, korku, bilim-kurgu türü filmlerde kaliteyi yakalayacaz merak ediyorum doğrusu. sanki bana hiçbir zaman olmayacakmış gibi geliyor. eger türk sineması bizlerden destek bekliyorsa bu ve benzeri gereksiz projelerden vazgeçmeli.
herkes bu filmi beğendiğini söylüyor ama bana göre 10 üzerinden 6 lık oda sondaki savaş sahnesine
Birisi bu filmin gerçekte olmadığını söylesin lütfen.Çünkü senaryosundan,oyunculuklarına,çekimlerinden kurgusuna,hatta tamamen gereksiz 3-D’sine kadar her bir öğesi bu kadar başarısız olan bir filme video pazarında bile denk gelmek imkansız.Yapımcısı,yönetmeni ya da senaristi oldukları hiçbir filmin (Crank hariç) ortalamayı tutturmayı başaramadığı Neveldine/Taylor’ın nerden aldıklarını çok merak ettiğim büyük bir özgüvenle çektikleri bu film eğer kariyerlerinin bitmesine neden olmazsa kendilerini şanslı saymalılar.Nicolas Cage’e gelince;Kendisinin artık patolojik bir vaka olarak incelenmesi gerektiğini düşünüyorum.Zira son yıllarda özenle seçilmiş gibi ardı ardına başarısız projelerde yer almaya devam ediyor.Büyük bütçeleri ve stüdyoların gösterdiği özenle genelde belli bir ortalamayı yakalamayı başaran çizgi roman uyarlamalarının belki de en kötüsü olan bu filmi geçtim,hep vasatın üstü işlere imza atmış Roger Donaldson’ın da en sıradan filminde de (Seeking Justice) kendisi vardı.Henüz izleyemediğim ama izleyenlerin yerden yere vurduğu Trespass da diğer filmleri gibi çıkarsa kırılması güç bir rekora imza atmış olacak kendisi.‘’Ghost Rider: Spirit of Vengeance’’ televizyonda bile denk gelindiğinde izlemeden önce iyi düşünülmesi gereken bir film.Ama illa izleyeceksiniz Violante Placido’nun güzelliği ve Ciaran Hinds’in filmin kötülüğünden bihaber olmasından dolayı rolüne ciddiye alıp,kendini nasıl komik durumlara düşürdüğünü görerek eğlenebilirsiniz.
bu filmi nasıl beğenip bu kadar övdüğünüzü anlayamadım lütfen bana biri bu filmin neresinin izlenmeye değer olduğunu söyleyebilirmi benim için cok büyük bir hayal kırıklığı oldu çünkü bu filmi bana cok methetmişlerdi.
40 dakka zor dayandım tavsiye etmiyorum.
bu serinin ilk filmini izlediyseniz diğerlerini izlemeyin derim çünkü ilk filmdeki hava diğer bölümlerde yok bir tatminsizlik,bir eksiklik hissediliyor şu son filmin de sadece adı var gerisi boş... kolay yoldan cepleri doldurmak için &quot;The Crow&quot; adını kullanıyorlar yazıktır
Barbar'larin hikayesini anlatan bu yeni filmi merakla bekliyordum ama tam bir hayal kirikligi oldu. Alakasiz karikatürlestirilmis karakterlerle dolu bir film
berbat ötesiydi gitmeyin!!
bu filmi çok önceden izlemiştim.ikinci bahar dizisiyle şöhreti yakalayan nurgül yeşilçayı teoman gibi sevilen bir sanatçıyla aynı filmde görmek elbette ki heyecanlandırmıştı bizi yanlız filmin abuk sabuk bi konusunu olması ve sadece bazı kovalama sahnelernin dışında bomboş bir şey olduğunu gördüm...bazı arkadaşlarında dediği gibi ikinci defa izlenebilecek bir film değil...
Özür dileyerek zzzzzzzzzzzz
1 yıldır bu filmi bekliyorum..okuduğum yorumlardan sonra gitme isteğim azaldı ama ne olursa olsun gtmeyi düşünüyorum.hiç olmadı merakımı gideririm..bu arada seçtkleri karakter tipleri de bni hayal kırıklığına uğrattı...
Cole Hauser büyük prodüksiyonlarda yardımcı rollerde oynamak yerine,küçük prodüksiyonlu ikinci sınıf bu korku filminde başrolü tercih etmiş.Kariyerini şekillendirmek onun bileceği bir şey ama ’’The Cave’’ gerçekten kötü bir film.Hiçbir yeniliği olmayan ve daha önce defalarca denenmiş olan hikayesinin yanı sıra filmdeki yaratık bile Alien-Predator karışımı bir şey.Gerisini siz tahmin edin artık.
filme gitmeden önce bir yorum yazmıştım teoman konusunda haklı olduğumu yönetmen konusunda haksız olduğumu gördüm.Bu nasıl yönetmenlik arkadaş,birde şu kadar eğitim aldım diye övünüyorsun.Hadi teoman kazmasını oynattın,peki bu adamla hiçmi çalişmadın.Teoman kusura bakma ama sekize on kalassın ve benim filmlerimde asla oynayamayacaksın.Sen şarkı yapmaya devam et.Birde şu konu var,filmde oynayanlar sete direk evlerindenmi geldiler.Kardeşim hiçmi film için çalışmadınız,bu nasıl ciddiyet.Son olarak iki milyon dolar bu filmin neresine harcandı bilenler varsa cevaplasın.Türk sineması batıyor arkadaşlar,benden söylemesi.
2007 yılının en büyük fiyaskolarından biri olan Hayalet sürücüye yeni bir yönetmen daha küçük bütçe, daha saçma bir senaryo daha fazla klişe ekli devam filmi Ghost Rider: Spirit of Vengeance orjinalinden çok daha kötü bir film.Bari ilk filmde bir kaç güzel sahne ve Eva Mendes vardı, bu filmde ise 60lardan beri yapılmış kıyameti getircek çocuk saçmalığı ve geçen filmin sonunda bu lanetten kurtulabilecekken devam etmeyi seçen Johnny Blaze Ghost Riderdan kurtulma çabalarından başka hiçbirşey yoktu niyazikki.10/3
Türk filimlerini basarili bulmuyorum ve bundan uzuluyorum filmi izledim sıkıldım yani dar bi konusu vardı yani aklimda hiç birsey kalmadi filimle ilgili keske gitmeseydim diyorum ...
filmi izlieyi 5 ay olmustur.film cok kötü kesinlikle oyun sahneleri bile bundan daha güzel kesinlikle cocuklar için
bence bu filmi 4. kitap üzerine bir son mahiyetine yada başka bir konuyu işleme gibi bir şekilde çekim yapılabilirdi. çizgi filminin tüm bölümlerini seyretmiş arşivlemiş birisi olarak ben bu filmi hiç beyenmedi. ne espirisi vardı nede aksiyon tamtakır kuru bakr olmuş.. 10/3 anca gider...
filmde konuyu bilmeyenler eminim hi birey anlamamlardr. izgi filmde ne kadar olay varsa nerdeyse tam tersini anlatyorlar.madem bu filmi ekmiler bari konuyu doru dzgn aktarsalarm ve bir olaydan bir olaya bu kadar hzl atlamasalarm.tamamiyle ticari ama gdlen bir film olduuna inanyorum.
komedi başlayıp, bir anda kovalamaca sahneleriyle dolu aksiyon filmine dönüşüyor.Sonra romantizmin doRuk yaptığı bir hal alıp yer yer soğuk espRiler yapaRak maCEraya devam ediyorlar..isimleRe aldanıp sinemaya gitmeyin. evde izlencek tüRden.. 10 / 4.5 puan
Çok sıradan,basit,tv filminden öte gitmeyen.Türkiye'yi 3. dünya ülkesinden bile beter gösteren bir film.Film zamanımızda geçmesine rağmen türk polis araçları 1970'lerden kalma,etraf kötü gösterilmiş.Sırf yönetmenin boş zamanını geçirmek için yapmış olduğu bir film olmuş.
Birinci film de fikir olarak yeni bir şey değil aksine klişe bir konu üzerineydi herkesin hemfikir olduğu ş hızlı kurgu ve çok iyi hazırlanmış dövüş koreografisiyle bir çırpıda izletiyordu ikinci ayak ise yine aynı formülü takip eden ancak daha çok video filmi havasına sahip,çiğ bir film.Böylesi basit senaryolardan izlenir bir şey çıkartabilmek için ilk filmdeki gibi sadece iyi bir dövüş koreografisi ve ortalama bir yönetmenlik becerisi bile yeterli olabilecekken ''Taken 2'' hepsinden sınıfta kalıç Hollywood filmlerinde İstanbul görmekse de daha eli yüzü düzgün filmler tercih edilebilir.
berbat bir film..o kadar klasik ve sıradanki.bu tarz senaryolar biteli 10 yıl oldu.ayrıca oyunculuklarda bir o kadar kötü..
reklamini izledigimde züpeer demistim ama filmin daha ilk dakikalarinda itibaren berbatlik basliyor vede kim daha cok seyretmeye dayanacak diye yaris basliyor ve ben 30 dakka anca dayanabildim
gece nöbetini 1cd zar zor izledimgündüz nöbetinin fragmanına baktım süper görünüyor ama ilki gibi kötü olmasından çekiniyorum
Yalan söylemiyim.Filme gitmedim gitmeyecemde çok saçma bi yapım olmuş.Tamam ben Çizgi filmi başından beri defalarca tekrar izlemiş biri olarak gerçek ateş efektleri toprak efektlerini merak etmiyor değildim.Ama ne gerek vardı aynısını çekmenin onlarca avatar fanına üyeyim.Avatar Fanımda var ama hiç beğenmedim Traileri izleyerek beğenmediğimi düşündüğüm ilk film.Bence 3 kitabın 4.kitabı olarak çıkmalıydı.Avatarın hayatının devamı olmalıydı.Ayrıca Aangi oynayan çocuğa değinmeden geçemiyecem.Kaç yaşında o çocuk 6 yaşındaki çocuk oynamamalıydı.Özet olarak : Çok gereksiz bir yapım olmuş Sadece 3D si iyiymiş giden arkadaşlardan öğrendiğim kadarıyla.
gitmeyin çünkü bizim bildiğimiz dragon ball a hiç alakası yok.adamlar her zamanki gibi kendi klişeriyle saçma sapan bi film yapmış.paranıza yazık...
Haluk Piyes i severim, burada da fena değil ama senaryo zaafiyetli...
vakit kaybı
rezalet..Hiç yakışmadı jason sana.. :(
berbat ötesi...ilk film bile daha iyiydi..
Çok gereksiz bir filmdi.