Zaman kavramının olmadığı bir film. her ne kadar 50-60 yıllar gibi dursada son model cep telefonları ve silahlar acayip bir karma yapmış.film konu olarak en düşük sayı sıfır olduğundan sıfır verebileceğim.ama görsellik ve dinamik olarak sin city taı verdiği kesin.Filmi izlerken izleyeni sıkıntıdan öldürtmeyen tek neden S.jacksonın bu filmden bir cacık olmaz en iyisi ben ustalığımı konuşturayım dediği bir film olmuş herhalde.İzlemeyenler için samuel jacksonın başka bir filmde bu kadar üst üste güldüğü kahkahalar attığı başka filmi varmıdır bilinmez.bunları yazarken birşey farkettim. Baş kahramanın batmane benzediği ahtapotunda hareketleri felan jokere benzediğini anımsadım.hatta filmin bir yerinden batmane göndermede vardı ama hatırlayamadım.Puanım : 6 / 10
bu serinin hepside güzel yaw!!!
film mükemmel başka söyleyecek söz yok ama yinede ilk film daha iyiydi
mükemmel bir film
aslında diğer bölümler içerisinde en fazla efektin olduğu bölümdü. son bölüm olması dolayısıyla her şey bir sonuç buldu bence çok güzel bir şekilde son vermişler.benden 10 üzerinden 7 aldı
gerçektende güzel bir filmdi ama sonu beni hayal kırıklığına uğrattı kitabını okuyun sonunda shire da bir sürü olay geçio bunun olmaması beni çok üzdü
İste bu diyesim geliyor bu film ne iyi batman uyarlamalarından super olmus oynıyan butun oyuncular hic sırıtmıyor özellikle joker karakteriyle Heath Ledger filme renk katmıs gercekten bole birini baska rollerde seyredememek gercekten uzucu olacak ama nese filme donelim gercekten gusel izlenmeye deger film mutlaka gidin puan vercek olsam 10 üzerinden 1000 verirdim :D
çok etkileyici, bir insana gerçek anlamda çok şey katan bir film, çizgi romanını okumadıysanız şiddetle tavsiye ederim film ile çok farklı ilerliyor ve çok daha derin çok daha etkili.. filmide gerçekten başarılı olmuş anlatmak istediğini anlatıyor..
dark knight sonrası gelmesi tabiiki dezavantajına olmuş fakat bana göre başarılı bir son film..karakter kalabalığının yarattığı bazı eksikler var mesela kedi kadın ve robin karakteri az işlenebilmiş, motivasyonlar yerli yerinde, inandırıcı olay örgüsü, mükemmel sanat yönetimi ve müzik seçimleri..
teşekkürler stinge. valla hakikaten titanic baymıştı. oscarları da sabahlayıp izlediğime değdi yani. muhteşem bir törendi. herşeyın hakkının verildiği bir törendi. seneye de kesin sabahlarım herhalde.
film piyasaya çıktığı yıllarda izledim cd den 15 16 yaşlarındaydım ve çok beğenmiştim ama neyi; sadece dövüş sahnelerini ve efektlerini. şu an bu filmi izleyen halkımızın çoğu bu filmin felsefesini anlamamıştır ki bende o yaşlardeyken bunun farkında değildim ( anlamayanlrı küçümsemek gibi bi niyetim yok sadece bakış açısından kaynaklanıyor kaynaklanıyor). ama şimdi bakıyorum da matrix filmi sadece efektleri içinde barındıran 500 milyon dolar hasılat yapmış bi film değil ki bu hasılatı yapmasının ve bu kadar isminin duyulmasının başyapıt denmesinin sebebi konusundan içindeki 'Hayata' bakış açısından kaynaklanıyor. yönetmenleri washovski kardeşlerin v for vendetta filminde olduğu gibi bu filmde de inanılmaz bi felsefeyi işlemesi bu filmi başyapıt yapan en önemli özellik. bunun en basit örneği morpheus ile neo arasında geçen bi diyalgta morpheusun neo ya 'bu soluduğunun hava mı olduğunu zannediyorsun' demesi. hiç düşündünüz mü bu soluduğumuz hava mı??film insanların hayata bakış açısını,bişileri eleştirmeyi( din hariç) bişeyler hakkında kafa yormayı,bişiler düşünmek gerektiğini ot gibi gelip saman gibi gitmemeyi öğretiyor...tabi bu dediklerim anlayanına ki mesajımı ters anlayıp cevap yazanlar da olabilir onlara saygı duyuyorum...:=)
bu seriyi ayrı olarak görmüyürum bu filmleri 1 günde art arda izlesem sıkılmam cok etkileyici müthiş muazzam bu serinin bitmesi beni cok üzmüştü keşke 5-6 film yapsalardıda bazı gereksiz filmlere bile 6 film yapıyorlar tabi uzatılırsa etkisini kaybetme olasıgıda vardı
Tony Montana beş para etmez bir suçludur. Paraya ve parayla alınabilecek her şeye sahip olma hırsıyla yaşar. Etrafındaki insanlardan bir tanesi bile mutlu değildir. Ancak O, iki küçük çocuğu bile öldürememiştir!?. Salondaki iyilere karşı haykırdığı; benim gibi bir kötülük abidesini bir daha göremeyeceksiniz ironisiyle bizi iğneleyen, yalan söylerken bile, yalan söyleme işini doğru dürüst yapan amatörün tekidir. “Amatör“ olduğu için Sosa gibilerin karşısında bir saman alevi gibi parlayıp sönmüş bir adamdır. Akıllara kazınan finalde, kurşunlar göğsünü delip geçer ve beni yok edemezsiniz piç kuruları! diye bağırmaktayken bir profesyonel tarafından The World is yours yazısını çaktırdığı havuzuna gömülür. Kim kazanmıştır...?
Karayip Korsanları serisi gerçekten muhteşem..!Johnny Depp herzamanki gibi akılalmaz oyunculuklarından birini sergiliyo ve seyirciyi kendine inanılmaz derecede hayran bırakıo.. Karayip korsanları gerçekten çok başarılı.. ve hayatımda izlediğim en güzel filmler arasına girmeyi başardı.. mutlaka izleyin derim..((:
herkez film eleştirmeni kesilmiş burda, ya da filmlere kendini öyle zannedip gidiyor, filme gelirsek senaristler klasik espirilerden başka daha yaratıcı farklı espiriler katsa daha güzel olurdu, yinede gerçekten güzel olmuş. 8/10
Süper Üstü bir film alt yazılı olunca daha da bir heyecan werior insan herkesin izlemesini şiddetle tavsiye ederim al pacinoyu en içten dileklerimle kutlarım insan ancak bu kadar iyi rol yapabilir rol değil sanki gerçekmiş gibi 10/10
Ben bukadar gerçekçi dövüş sahneleri ve silah alet edavat kullanımı (yani ajan olarak direkt uzatmadan her aracı en iyi şekilde kullanarak karşıdakini etkisiz hale getirme olarak tanımlarsak daha ii olur, salak saçma kungfu yapmıyo ajan ya da imkansız atışlar) görmedim. Film çok hoşuma gitti,özellikle ajanların cinliği beni gerçekten etkiledi. Matt i pek sevmem ama köstebek ve bu seriyle (good shepherd vb &quot;gerçek&quot; oyunculukları saymıorm) gerçekten kendne hayran bırakıyor.
bence filmin adı joker olmalıydı :)
Çzigi filminden tamamen bağımsız olmuş.Yani çizgi filmini seyredin daha iyi.5/10
matrix üçlemesinin en güzel filmiydi.10-15 kez izlemişimdir.yine izlerim.çünkü filmin mesajı beni sarsmıştı..sarsıcı bi film.farklı,sıradışı
Bu güne kadar izlediğim en aksiyonlu, görsel efek yönünden en doyurucu, en güzel, en dehşet, en çılgın, filmdi. yani daha ne olsun walt disney yapıyor johnny depp oynuyor. filmi beyenmeyenlerede şaşıyorum sanırım ilk defa filmi izlemişlerki neyin ne olduğunu anlayamamışlar. bu efektleri walt disney başka hiç bir filminde kullanmadı.lütfen yorum yaparken objektif davranalım.
Gelmiş geçmiş en iyi film bana göre.Daha iyisinin de yapılabileceğini düşünmüyorum.(Örnek 300 sparta).İzlemeyn varsa sinema adına çok şey kaçırmış
hugo weaving bu filme çok şey katmış.ses tonu çok iyiydi v ye ayrı bir hava katmış.verdiği mesajlar da dikkate değer.mutlaka izlenmeli....
İzleyenleri filmin görüntüleri ile hayretler içinde bırakan çok sürükleyici bir film. FRP felsefesi dünyasının bir numaralı yapıtının beyazperdeye muhteşem aktarımı...
Tek kelimeyle muhteşem bir film. Konusu kesinlikle klişe değil. Normal boks filmlerinde baş kahraman boksör 14 raund dayak yer, son raund kalkar dövüşü kazanır. Bundaki örgü çok daha güzel. Film aynı zamanda sürükleyici ve duygu yüklü. Bazı sahnelerde göz yaşlarımı tutamadım. Şaheser diye buna derim.
üçlemenin en iyisiydi mükemmel!
'beneath this mask there is more than flesh. there is an idea... and ideas are bulletproof.'
Lord of the rings 3’lemesinin ilki olarak gayet güzel bir başlangıç yaptı ve serinin kalan filmleri için büyük bir izleyici kitlesi oluşturdu.
Çok başarılı bir boks filmi russel crowe un oyunculuğu muhteşem rocky serisinden bi gömlek üstün...
Filmi dün izledim.Film gayet iyiydi. sadece 1. sezonu özetlemişler 3 sezou bir anada vermemişler.Daha bunun ikinci ve üçüncü bölümü olacak.Kötü yorumlara katılmıyorum.
cok güzel bir film olmus efektlere ve filmin icerisinde dönen dolaplar eğlenceliydi cok güzel olmus bir dördüncüsü gelir heralde
Benim için hayal kırıklığı oldu en iyi aksiyon serilerinden biri için sönük bir final..kadayıf güzeldi ama kaymaksız olmuş..Filmden hafızama kazınan replikler:-En iyiyi dile en kötüye hazırlan..ve-Bak.bu gazetelerdeki haberlere benzemez,bu gerçek..
valla film harikaydı serini en güzel filmi
fılme ılk basta adepte olmakta zorluk cektım dogrusu 2.fılmın bıttıgı yerle son fılmın basladıgı nokta farklı gıbıydı acıkcası jack bu sefer benı guldurmeyı basaramasada o ufak cuce korsanın boyundan buyuk sılahla ates ettıgınde gerıye fırlamasında yerlere yattım dıyebılırım serıyı takıp edenler kacırmamalı
muhteşemden de öte bir film.ne zamandır izlemek istiyordum ama bulamıyordum bugun izledim ve halen etkisindeyim.kendime bunca zaman izlemediğim için çok kızgınım.çok duygusal harika bir film.küçük bir kız ve acımasız bir katil arasındaki sevgi,küçük kızın onun hayatını değiştirişi bu kadar güzel anlatılamazdı luc bessonu ayakta alkışlıyorum.filmin en büyük yıldızıda bence natalie portman bu yaşta bu performans kolay kolay çıkmaz.şimdi verilen oscarlara bakılınca bu performansın oscarı ne kadar hakettiğini görmemek imkansız.jean reno’nun da izlediğim en iyi filmiydi katil rolünde çok karizmatik.gary oldman da psikopat polisi süper canlandırmış.keşke filmin sonu daha güzel bitseydi.film bittikten sonra shape of my heart ile içinizden sanki birşeyler kopuyor.kesinlikle sinema tarihinin en iyi filmlerinden biri ki benim de favorilerim arasına girdi bile 10/10..
İlk iki film müthişti.Ama 3. filmden daha fazlasınıbekliyorum.
ben filmin serisini izledim bu son filmi iple çekiyorum 25 mayıs günü ilk işim filmi izlemek olacak bakalım hayal ettiğim gibi çıkacakmı?
Muhteşem bir film.En fazla sevdiğim ve gerçekten dört dörtlük olan kısımsa replikler ve V'nin olağanüstü sözleri...(bu maskenin altında etten kemikden fazlası var.Fikirler var ve fikirler kurşun geçirmez.)
sinema tarihinin bilim kurgu dalındaki en iyi filmi tartışmasızzzz
sinememaya bi daha böyle film gelmez kaçırılmaması gereken bir film!
çok beyendim ama görser efektler biraz daha iyi olabilirdi 3ü merakla bekliyorum
bu film izlediğim en iyi casusluk filmlerinden biri hatta en iyisi bile diye bilirim bourne 3lemesi gerçekten süper ve bu en süperi olmuş
açıkçası çokta beğenmedim.itici geldi film bana.aldığı bu 9.3 lük puanda bana göre çok fazla
benim için her daim 1 numara olan seri... her sahnesini ve repliğini ezbere bildiğim ve yıllardır tahtına hiçbi filmi layık göremediğim film. en iyisi!
Matrix birçok ilki yakalamış, bazılarının eleştirecek başka birşey bulamadıkları için 'kendisini Tanrı yerine koyan bir yapım' dedikleri, devam serilerinde genelde birçok filmde olduğu gibi aynı tadı yakalayamamış, bilim kurgu türündeki filmleri pek sevmediğim halde birkaç defa izlediğim (anlamadığım için değil) rock gibi sert ve kaliteli bir yapım.
Gerçektende büyük ilgi ve beğeniyle izlediğim bir Macera filmiydi Karayip Korsanları ikincisinin çekilecek olması daha da harika birşey,büyük sabırsızlıkla bekliyorum...
www.yuzuklerinefendisi.com.tr sitesini ziyaret edin . .
revolution, ilk olarak FOTR ve TTT filmlerine hiçbir ödül verilmediğii söyleyerek bu işten ne kadar anladığını gösteriyorsun zaten!Sana bir sorum var; asterix-matrixin kaç adaylığı vardı? Bak kaç oscar aldı demiyorum, adaylık soruyorum!!!
aklınıza gelebilecek en basit ve en güzel sözlerin hiç değiştirilmeden,temsil edilmeden doğrudan söylendiği ve cezanın en kolay yolla öldürerek verildiği ama izlerken öldüren kişiden hiçte uzak olmadığınızı hissetiren ilginç bir film izlemesi son derece zevkli şiddet büyük yer tutsada sahnelerde pekte görünmüyor fikirlerde şiddet dolaşıyor buna karşın iki dövüş sahneside izlediğim en iyi dövüş sahnelerindendi çok kısalar ama çocukken brujli filmlerinden aldığım zevki aldım o sahnelerden matrix teki vurduğun adamın uçup duvarı yıkması ama adama hiçbişey olmamasının farklı estetik duruşu burda umursamaz ve çok estetik bir biçimde öldüren v de karşımıza çıkıyor,v nin maskesi ise filmdeki fikirlerin kişiyle bağdaştırılmasını engelliyor sanki bu sözleri radyodan tanımadığınız birinden dinliyormuş gibi sahiplenebiliyorsunuz,iyi bir film izlemek lazım
insana bu adamlar ne yer ne içer diye düşündüren film...bu kadar entellektüellik sanırım başka bir meslek yapmayı güçleştiriyor.aynı zamanda da böyle bir filmi çeken birileri nasıl oluyor da hayatlarına devam edebiliyorlar ilginç.filmde insanoğluun tarihinde fikren bulduğu tüm öğretilerin tüm fikirlerin tüm bilimlerin parçaları var ve filmin süresini hesap edersek gerçekten de kendilerinin de altında ezileceği bir film olmuş...
Al Pacino nun oyunculuk dersi verdiği, harika, başarılı bir film.
çok çok güzel bir film
Bence ki tüm Terinatör serilerini izleyenler büyük çoğunlukla benimle aynı kanıdadır Terminatör serisinin en iyi filmi.Ben bu filme 10 üzerinden 9 puan veriyorum.
Bence bu üçlemenin en güzel filmi beğenmemek elde değil oyuncularda süper yalnız bu kadar puan biraz fazla bu filme.8/10
Bütün üçlemelerin yorumlarını toptan 1. filme yazmaya devam ediyorum. Ama film hakkında denebilecek hiçbirşey yok. Benim gibi FRP yi seven insanlar için bu güne kadar yapılmış olan en iyi film. Belki bunun kadar iyisi bir daha olmayacak. Anlatılacak, söylenecek o kadar çok şey var ki bunları sıralamaya zaman ve yer yetmez. Herkes de neyin ne olduğunun farkında zaten. İyiki böyle bir film yapılmış. Sanırım artık bekleyecek bir şey kalmadı. DVD sini alıp arada sırada hasret gidermek dışında. Süperdi 9/10
Ne icin dövüstügünü bilen bir adamın ve ailesinin sıcacık hikayesi,çaresizligin tüm çiplakliğiyla ortaya serildigi film ve daha bir cok insana dair duygudur cinderella man ama bir boks filmi değildir.8/10
son yıllarda izlediğim en güzel süper kahraman filmiydi.keşki Heath Ledger ölmeseydide jokerin sola bi filmi yapılsaydı.izlenme rekorları kıracağına eminim.jokerin gerçek hikayesini artık zor öğreniriz...
gerçekten güsel film gerek görsel efek gerek konu harika. Oyuncuların performansı harika.Herkese tavsiye ederim.....
muhteşem bir kurgu, enfes bir film, süper ötesi bir başrol oyuncusu...
Yıllar sonra tekrar Matrix serisini izlemek istedim ve ilk filmle başladık...Sadece sinema sektörüne değil reel yaşamdaki düşünce sistemlerine bile farklı bir boyut getirmiş'ayrı bir felsefe yaratmış? 'acaba gerçekten böyle bir şey olabilir mi?' gibisinden sorular oluşturan bu yapımı halen izlememiş olan kimse yoktur sanırım...8'5 / 10
matt damon yine mükemmel. filmin diğer serilerini izlemediyseniz tavsiye etmem. ama izlediyseniz kaçırmamanız gerek
harika bir film 10 üzrinden 11 verilcek kadar güzel birfilm harika efektler oscarlığa yakışır
herkes herşeyi söylemiş bu film için bana söyleyecek bir şey bırakmamışlarama bende eklemeden edemeyeceğim Heath Ledger in oyunculuğu mükemmeloscar lık bir oyuncuyu kaybetmek çok acıbence hiçbir joker karakteri bu kadar başarılı olmadı ve olamayacak.
dizisini izliyordum ve beyeniyorum filmide çok daha iyi olabilirdi ama yinede tam bir izlenilcek film puanın daha fazlasını hakkediyor hiç olmasa bile puanı 4 veya 5 cuvarında olmalıydı ben 5 veriyorum
aksiyonu bir an olsun durmayan bir film olmuş kara şövalye.ve diğer batman lerden bir farkıda var.biraz felsefi bir hava sezdim bunda.özellikle sonunda oldukça duygulandırıyor.
film kaliteli ve zayif olarak nitelendirilebilir.bide Marion Cotillard in ölüm sahnesi yokmu sanki kibar feyzonun finali :)
Bilimkurgu filmi dendimi orda yle bir durur dikkat kesilirim..inde o kadar konu barndrrki teknolojiden uzay bilimine ve dahas..Ama bunlar bilmilik taslaypta filmlerde mantk aramannda belli bir snr vardr zannmca.Altbenlii aray konu alan Inception ok karkt ama kendinide seyrettiriyordu mesela.Konu ufolarsa ve gerek orada bir yerdeyse o filmden tat almaya baklmal..Ufoya inann yada inanmayn ama izliyeceiniz herhangi bir filmin 100 dks boyunca ona inanmalsnz aksi taktirde zevk almanz imkansz..Evet bu filmde milyon kez ilenmi konulardan olan stila yada Geri Dndler temasnda...Gene suyumuza gz diken griler srf bunun uruna sava ayorlar dnyamza...Filmde yle sahneler varki ok gzel mesajlar ieriyor..Mesela bir sahnede yarata ate eden asker yarat havuzun iine gmyor..Bir nevi al sana su diyor...Filmin konusu okmu defa ilenmi..Umrumda deil..Beni elendirdi..Bu bana yeter..10 zerinden 7
süpeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeer!
Bncede çok başarılı bir yapım.Matt Damon harika bir oyunculuk sergiliyor .10/10 bnce .
10/1000000000000Hayatımda Esaretin Bedelinden sonra izlediğim en iyi filmCesur Yürek'ten 5 kat daha iyi bir filmİzlemeden ölmeyin.Bu sitede 2 filme 10 verdim biri esaretin bedeli diğeri gladyatörBabaya bile 9 verdim
ilk iki filmde olduğu gibi hareket komedi macera aşk... daha ne olsun.
gerçekten çok güzel bi filmdi batman serisinin en güzel filimiydi.
orjınal dusunulmus bır fılm seyredılmesı gereken onemlı bır yapıt bence bu arada ask konusuna degınıs yuzunu bıle tanımadagı insana asık olunurmu demeyın
Harika bir film.özellikle gary oldman döktürüyor.müthiş bir performans sergilemiş.ağzına hap attıktan sonraki mimik ve jestleri müthiş.işte size oyuncu...
film mükemmel. oyuncular harika. bütün bunları harika yapan aslında işini çok iyi bilen yönetmen. film müzikleride çok güzeldi ama birde o şarkının adını ve söyleyenin ismini bulsam :)
çok süper bir filme benziyo Allah nasip kısmet ederse kız arkadaşımla askerlik bittikten sonra gitmeyi planlıyorum
insanı bir saniye bile sıkmayan sadece filme odaklatan, kahramanın maskesine, ses tonuna ve repliklerine bayıldığım son yılların en iyi filmlerinden biri...
2 . ve 3. filmleri anlayamayanların b.k attığı gelmiş geçmiş en güzel bilim kurgu filmidir.
Film Oncekılere oranla biraz sönukdu ancak unu belırtmek ısterım fılm bıter bıtmez herkes salonu terkedıyor, Film bıttıkden sonra ısımler gelmeye başlıyor yaklaşık 10 dakıka suruyor ısımler bıttıkden sorna fılm yenıden başlıyor 1 dakıkalık surpriz bir sahne var bu fılme gıdıpde en sonundakı 1 dakıkayı mutlaka ızlemenızı tavsıye ederım...
film çok şey bekledim ama almadim ama yinede izlenmesi keyifli bir film ama ben buz çağini tercih ederim
Arkadaşlar size filmin müthişliği konusunda ve kitabaçoğunlukla sadık kalındığına katıkıyorum.Ama filmin en iyi film oskar alması gerektiğini düşünenlere katılmıyorum.Çünkü bu filmde hiçbir özellik yok.Filmin olması gereken formatı bu.Ama A Beautiful Mind da olay değişik film hem yönetmen bakımından hem oyuncuları bakımından hemde senaryo bakımından çok başarılı.Yani oskarı haketi.
süperrrrrrrrr
Serinin kesinlikle en iyi filmidir bence. Diğer ikisini değil, İki Kuleyi defalarca hiç bıkmadan izlemişimdir.Savaş sahnesi özellikle, muhteşemdir.
tam manasıyla mükemmel bir film.herkes izlemeli.fakir ,zengin ,genç,yaşlı.hayata dair bir çok ders çıkarılabilir.
Bence serinin en başarılı filmiydi..Tam bir görsel şölendi..Çok beğendim ben...Gerçi sonu biraz üzdü ama yine de iyi bir son olmuş...
heycanla bekliyorum serinin son filmini ve yönetmen barbosa nın geri dönüşü ve jack in nasıl geri döneceği gizemini çok iyi bir şekilde kurgulamış ve bence bu gizem sayesinde üçüncü film çok büyük bir gişe hasılatı yapıcaktır ve aynı oyuncu kadrosunu korumasıda filmin artıları arasında fragmanlarından da belli olduğu üzere macera tüm hızıyla devam edicek bu filmde bence güzel bir film olucak
alsana klasık bır fılm bole bır duragan fılme aksıonu sok sewgıyı sok mekan nerdeyse bır ew odası ama harıka otesı bırsey bu fılm oyuncular seeneryo yonetmenler hele sıwatların ıcerı gırme anındakı kapıdan asagı sarkan bır profesyonel katıl yanlıs adama cattınız dercesıne harıkaydı ya sonuda nekadar trajıkte olsa ıyı baglamıslardı ben cok begenıorum we klasıklerımın arasında bır fılm leon....
hayatımda izlediğim en güzel animasyon filmiydi mükemmel birşey yapmışlar yapımcılar tekrar tekrar izlenecek bir film gerçektende
Gerçektende muhteşem bir film yaw bayıldım.Bazı sahnelerde tüylerim diken diken oldu. Özellikle insanların V'nin kıyafetleri giyerek hükümet binasına yürüdükleri zaman.Bendemi alsam o maskeden napsam :DHele o patlamalar bayıldım bayıldım.Ben bu filme birkere daha giderim.Herkese tavsiye ederim zaman kaybı olmayacağına eminim ;)
Filmi dün izledim. Açıkçası joker rolünü oynayan Heath Ledger in ölmüş olması nedeniyle bu kadar abartıldığını düşünüyordum. Ama joker muhteşem bir oyunculuk sergilemiş. Oscar alacağını düşünüyorum. Bu filmi bu kadar beğeneceğimi tahmin bile edemezdim. İzlediğim en iyi filmelerden biri.
gerçekten izlemeye değer bir film. Bence bu zamana kadar gelmiş geçmiş en iyi üçlemelerden.Çünkü serisi olan filmlerde istifini ve karizmasını bozmayan çok az film vardı ki bunlardan bence ilki geleceğe dönüş serisi.Bu filme mutlaka gidin ama ilk 2 bölümünü izlediyseniz.gerçekten çok güzel olmuş.
Güzel Film Güzell.. Aldığı Puanı Hak Ediyor..Devamı Kesin Gelecek :)
zamanın nasıl geçtiğini anlayamadığım nadir filmlerden
henüz çocuktum ya 94 ya 95 di.star tv de izlemiştim ve hayran kalmıştım.mükemmel bir senaryo ve bir jean reno klasiği.dvd sini aldım 3 kez daha izledim.fazla söze gerek yok.
İzlediğim günü hatırlıyorumda ne diyeyim harika!!
Devrim filmlerini sevenler açısından mükemmel bir film.Fakat filmin gerçekçi olmaması tek kötü yanı.Vaktinizi ayırın izleryin derim.Ama bilin ki arşivinizde bulundurmanız gereken bir film değil..
görsellik olarak inanılmaz.. insanın hevesi kursağında kalıyor ama yinede cok başarılı..
bugün batman kara şovalyeye gittim.nu burdak 9.5 gördüm ne de imd deki 9.4 sadece ilkindeki gibi kurgu aynı seyirde olursa izlenecek bir film diye yorum yapmıştım arkadaşa.film izledik tek kelimeyle oyunculuk,konu,film içindeki replikler tek kelime ile süper.Özellikle jokerin oyunculugunu alkışlamak lazım.Gitmemiş arkadaşlara tavsiyem şu sıcak yaz günlerinde canları sıkılıyorlarsa hoşca vakit geçirecekleri bir film.İyi seyirler
seabird9303 haklısın sen de...90lar nickli arkadaş filme 3 puan vermişsin ayıptır ya :D bari aksiyonuna 5-6 vereydin:S şimdi sen bu filme 3 puan ver, fantastik dörtlü tarzında filmlere 7 ver.
Jean reno mükemmel senaryo harika tek kelimeyle muhteşem bir film herkesin izlemesi gereken bir başyapıt 10/10
sevginin gücütetikçi olması duygusuz olması anlamına gelmez bu flimde bu lafı doğrulayan bir baş yapıt:)
Film için ne kadar övgü ifadeleri kullansamda,filmi ne kadar çok beğendiğimi ifade etmeye çalışsam da hepsi yetersiz kalacaktır.Filmi oyuncularından tutun yönetmenine kadar hepsi alkışı hakediyo gerçekten ii bir iş çıkarmışlar.harika sahneler ve seslerle bir bütün olusturan filmi 10 üzerinden 10 hakediyoİzlemeyen varsa biran önce izlemesini tavsiye edrm
luc bessonun basyapıtı...jean renoyla derinlik sarhoslugunda ve leonda harika isler cıkarttı...filmin konusu cok etkileyici ve degisik...filmde matildaya hayran kldım...luc besson harika acılarla filmi aktarıyor...ayrıca sondaki kovalamaca cok surukleyici ve beklenmedik sekilde suruyo...kesinlikle izlenmesi gereken bi basyapıt
fiLm gerçekten güzeLdi, keşke bitmeseydi dediğim fiLmLerden biri oLdu! 3. fiLmi merakLa bekLiorum..
Her yönüyle harika bir film söylenecek çok bir söz yok 9/10
digerleri gibi buda cok gercekci film
İzlemeyen kaldımı bilmiyorum ama eğer ki izlemediyseniz kötü yorumlara kesinlikle aldırış etmeyin.Müthiş bir kurgu,çok profesyonel çekimler,harika oyunculuklarla olağanüstü bir film.
10 üzerinden 10 deil yani sonsuz üzerinden sonsuz puan vericeğim tek film ve 3 leme hobbit filmini bekliyorum sabırsızkla umarım o da bu kadar olcağını sanmıyorum ama o filmde bu kadar iyi bir film olur
izlenesi bi film.izlerken hem heycanlandırıyor hem düşündürüyor..
bazı flimler vardır ki insanda derin izler güzel izlenimler bırakır buda öyle bir flim, oyunculuk kurgu ,seneryo süper.İzlemeyenler izlesinler pişman olmazlar ama böyle bir flimide izlemeyen yoktur.
Vizyona girdiğinde izleyememiştim ama şimdi izledim ve hala elim ayağım titriyor. Tam bir yaşam dramı.Onların başına ne geldiyse benim başıma gelmiş gibiydi. Bu nasıl bir hayat hikayesi böyle. Her maçta kalbim durcak gibi oldu. Müthiş bir film.Russel Crowe rolünün hakkını vermiş. Mutlaka izlenmeli.
izlediğim en iyi animasyon desem çok olmaz sanırım.gerçekten çok iyi.10
John Steed karakterini filmde patrick macnee degil Ralph Fiennes canlandiriyor.aralarinda ki yas farki düsünülürse macnee nin bu karateri canlandirmasi imkansizdir.Afiste ve basrolde yer alan oyuncunun adinin sinema sitesinde yanlis yazilmasi ilginç.Arama motorundan degil de gerçek sinema severlere bilgi hazirlatmanizi rica ediyorum.
80’ler mirası aksiyon bilim-kurgu klasiği;geçiş döneminin parlak hit’i...Hollywood’un görsel efekt beceerilerinde dönüm noktası.Arnold Schwarzenegger’ın zirvesi ve süper kaslı Linda Hamilton : 'You Could Be Mine...'
serinin bu filmini merakla bekliyodumm nihayet bu pazar gidebildimm zaten bu filminde diğerleri gibi güzel olacağı belliydi ayrıca filme kaptan jack sparrow(johnny depp) yeter:D yine oyunculuğunu konuşturmuşş... serinin 4. filmini de merakla bekliyorumm.
Süperötesi bi film.Al Pacino feci coşmuş bu filmde.DVDsi biraz pahalı ama kesin almam lazım
ya bir film oyunculukarıyla senaryosuyla verdiği mesajlarla ancak bu kadar güzel olabilirdi sanırımbenim haytıma önemli şeyler kattı size de katacağını umarım
ben sinemada izlemedim,arkadaşım dvd sini almış gel izleyelim çok komik dedi.önce bi tereddüt ettim,yerelere yatacaksın gülmekten diyince kıramadım izledik hakketten bazı bölümlerinde pause ettik gülerken,o kadar koparttı yani.Bir arkadaş çok güzel yazmış bu filmin anlattığı hikayelerden bi haber olan arkadaşlar mevzuyu anlamamışlar 0 puanı basmışlar,Kumar-Umre ilişkisini bilmeyen,hayatında hiç uyuşturucu kullanmış veya kullanan (filmdeki galericiden bahsediyorum) birisine denk gelmeyen arkadaşlar hiç izlemesinler.Onlara boş gelir bu film,çok entellektüeller ya beğenmezler.Filmi tam bir sokak ağzı ile ve resmen bizim sokaklarda büyürken gördüğümüz tipleri canlandırarak yapmışlar.kendini halkın içinden görmeyen sokaklarda büyümeyen klavye başında büyüyen bir takım marjinal ve kendilerini kültürlü entellektüel sanan arkadaşlar izlemesin.Asıl entellektüellik kendi eğitiminizle,hayat tecrübenizle,kendinizi geliştirmekle olur.Sokağı bilmeyen bu jargonları bu insanları bilmeyen entellektüel olduğunu iddaa edemez veya bu tarz filmlere laf edemez.Eğer biraz sokakta büyüdüyseniz ve sokak ağzını sokaktaki insanları iyisi kötüsü ile biliyorsanız bu filme gidin,yerelere yatarsınız gülmekten bana inanın
az önce izledim gerçekten de ilk iki filim hiç aratmayan bir film olmuş.filmin gene avrupada geçmesi iyi olmuş.seriye yakışan bir son film.
film iyi film gidin izleyin cekinmeyin :)
filmin 3 bölümünü de unseen versiyonunda izledim.yani kesilmiş sahnelerle birlikte.toplam 11 saate yakın zamanımı bu filme harcadım.oldukça akıcı bi filmdi yoksa bu kadar zaman harcayamazdım bi filme.ama bu film benim için pek de bi şey ifade etmiyor.yani hayata dair hiç bir şey yok filmde.oldukça çocuksuydu.bildiğin peri masalı gibiydi film.açıkcası insanların bu filme başyapıt demesini anlayamıyorum.bi kere filmde bi çok sahne çok basit kalmış.örneğin frodoyla sam orkların içine giriyordu bi sahnede.sonra neredeyse anca çizgi filmlerde görebileceğimiz bi basitlikte orkların arasından kurtuldular.bir sahnede de sam frodoyu kurtarmaya giderken orkları çok rahat bir şekilde indirdi.bir hobbitin tek başına orkları bu kadar rahat bi şekilde indirmesi bana çok basit geldi.benim bu filme puanım en fazla 7/10 olur.
bence sinema tarihinin en iyi 3 filmi arasında.eleştirecek bir şey sadece bitmesi keşke 4 5 6 olsaydıda izleseydik.matrixi izleyebildiğim kendimi cok sanslı goruyorum.Bu filmi yapanlara sonsuz tesekkurler.....ayakta alkışlanacak bir seri
Bakıyorumda herkes jokerci olmuş.Çoğu kişi ilk seriyi izlememiştir bundan eminim.Jack Nicholsonın canlandırdığı jokeri Heath Ledgerle kıyaslanıyor.Unutmayın herşeyi ilki güzeldir.Hiçbirşey ilklerin yerini tutmaz.90 lardaki batmanın yerini tutmuyor bu film maalesef.
Benim hem kitaplarını okuduğum hemde okurken yaşadığım tek film diyebiliriz.harika bir üçleme ve süper bir final.
Pixar&#39;i durdurabilmek imkansiz sanirim. &#39;Finding Nemo&#39; son derece matrak, eglenceli, inanilmaz derece gercekci . Tum karakterler harikalar yaratiyor, ozellikle kopekbaligi Bruce, kucuk kiz Darla ve martilar olaganustu. Kacirmayin... (8/10)
Şu zamana kadar yapılmış en iyi Batman filmi olmuş. İzlemeden önce Amerikada Joker in Batman i solladığı söylenmişti. Gerçektende öyle olmuş. Mükemmel oyunculuklar ve sizi aksiyona doyuracak bir film olmuş. Sakın kaçırmayın.
Azıllı bır katılın neler yapabılecegını acıklayan dram ve aksıyon yonunden 1 numara.
Mehmet ali erbil oynamasın artık. yeter bu sinema izleyicilerinin çektiği.
Muhteşem bir ziyafet!Hollywood tarihinin en iyi filmi olabilir.Joker bu kadar da güzel oynanmaz ki. Çok yaşa Heath Ledger demek isterdim.Bu Jokeri Jack Nicholson bile ayakta alkışlamalı.Böyle bir jokeri kaybetmek çok üzücü.Altın Küreden sonra Oscar da bekliyoruz.Unutulmaz bir performansla bu dünyadan ayrıldı.
Bu filme kötü diyenden şüpelenirim.Kötü örnek oluyormuş...Gecelim bunları artık...10/10
filmi daa dün izledim ve izlemekte çok geç kaldığımı fark ettim.çok güzel bi film olmuş.yapımında emeğe geçen herkese teşekkürler ve böyle filmlerin devamı gelmeli
bu bi kere serinin ikinci filmi ve ikinci filme yakışır bir filmm ikinci film ilk film gibi olmaması normal sinemadan anlamayanlar begenmedim yazıpp sinir etmesin şimdiye kadar ki en müthiş film bence johnny depp gibi bir aktörde yok
Binlerce film izledim.Son senelerin filmlerinide çok iyi takip ederim.Ama ben böylesini görmedim.Mükemmel kelimesi bile bu filmin yanında küçük kalır.Çünkü onun ötesinde birşey.. Mükemmel oyunculuk &amp; Mükemmel senaryo = 100 üzerinden 100.İzlemeyen çok şey kaybeder.Film kendisine aşık ettiriyor adeta.
Mükemmel bir kitabın filminin de ona yakışır şekilde olacağından eminim
O bir kere çizgi film değil animasyon filmi.Ama bence de çok güzel bir filmdi.Dorry de çok komediydi.
normaLde savaş fiLmLerinden hosLanmazdım ama Truva KraL Arthur ve GLadiator mukkemmeL fiLmLer konu ve oyuncuLuk baqımından 4/4 Luk 1 fıLm bu fıLmLere dram koymaLarı daha 1 ayrıcaLık vermıs kesinLikLe kacmamaLı!
Beğenmeyenleri,anlamsız bulanları,eleştrenleri anlamada zorlanıyorum... bilim kurgu ve aksiyon filmi türünü başarılı ile temsil eden bir film.. filmde aksiyon hiçbir şekilde bitmiyor... eleştirilere kulak asmayın,türünün başarılı örneklerinden...!keyifle ve heyecanla izledim,beğendimde...!!
276 kez izledigim ve izleyebilecegim film...Sonu kesinlikle her seferinde ağlatır...
bir başyapıt bir sinemaseverin ömrü boyunca izlemesi gereken 10 film hangi filmlerdir diye sorarsanız yüzüklerin efendisi serisi o 10 film arasında yerini alır film gerçekten izleyeni içine alıyor filmin senaryosu harika tabi ilk önce bu seriyi yazan jrr tolkieni tebrik etmek lazım sinema tarihinde böyle filmler tek tük bulunur zaten o filmler sinema sektörünü şahlandırır yüzüklerin efendisi de böyle filmlerden biri
unutulmazlar arasına geçicek bir baş yapıt
Oyunculuk mükemmel, senaryo, sahneler, kamera açıları, replikler, müzikleri, verilen mesajlar muhteşem. Final muhteşem ve klişelere asla yer yok. Sıradışı, kusursuz bir film 10/10. Bu arada filmi izleyipte final sahnesindeki müziği seven arkadaşlar için ismi &quot;Sting - Shape On My Heart&quot; bilginize.
siyah incinin laneti ve ölü adamın sandığı gibi bu da gayet izlenesi bi filmdi, bence çok başarılı yorumlara bakıp gitmemezlik ederseniz yazık olur.. beğenmeyenleri de saygıyla karşılıyorum tabi zevk meselesi ama fantastik bi film için ahtapot adam çok saçmaydı diyenleri de anlayabilmiş değilim:)
En sevdiğim on film listesinde kesinlikle bulunabilecek film. Başyapıt.. Hem bir üçleme olarak ele alındığında hem teker teker incelendiğinde.. Her film ayrı bir dünya. Matrix ayrı bir dünya... (10/10)
arkadaşlar bu arada 4. filmin yönetmeni değişmiş inşallah kötü bir şey çıkmaz.
tek kelimeyle harika....
bende büyük heveslerle gittim ve beğendim ama sonu gene saçma bitti :S 3 gelicek herhalde :)
Herkese, özellikle bilgisayar oyunlari ile arasi olmayanlara bile, israrla herhangi bir platformda (PC-PS3-X360) bulabilecegi, BATMAN - Arkham Asylum ve BATMAN - Arkham city oyunlarini öneriyorum. Her biri bir Nolan filmi kalitesinde :)Film yorumu mu? 5 üzerinden 4.5 veriyorum.. Fazla söze gerek yok.
ya warya mukemmel bır fılm..cıktıgı gun ızleme fırsatım olmamıstı ama gercekten harıka bır fılm..3&#39;u merakla beklıyrum..
muhteşem istanbul görüntüleriyle çekilmiş güzel bir aksiyon filmi.uluslararsı bir filmde ilk defa istanbul bukadar gözüküyo.bollywood un pazarı geniş ayrıca bu film dünyada elli milyon seyirciye ulaşmış bir yapım.ben izledim özellikle senaryosu hele bu hindistandaki monbay saldırılarından sonra çok dikkat çekici.vizyona girince mutlaka izleyin.ayrıca duyduğuma göre bu ekiple bir türk yapımcı ortak romantik komedi türünde bir fim çekiyorlarmış bunuda duydum ve çok merak ediyorum sinemamız artık dünyaya açılıyo bunlar güzel şeyler..
Filme sadecee Johnnymm hatrına katlandım.. Filmiii çoook uzatmışlar.. Filmi izlerken hııhh şimdi bitçek heralde die die izledikk. Ama hiçç bitmedii çook uzatılmış bir filmdii. Ama izlemeye değer.
filmi 5 kezden fazla izledim her izleyişimde başka şeyler keşfettim. replikler muhteşem. Filmin başarı ve kalitesini köken olarak çizgi romandan gelmiş oluşuna bağlıyorum.Gölge galerisi çok etkileyiciydi. İlginç detaylar , sürükleyici bir konu ve en önemlisi günümüz demokrasi anlayışını yüzde yüz yansıtan realist, anlatım olarak sürrealist bir tarzda yapılmış, fenomen olarak adlandıra bileceğimiz, bana göre gelmiş geçmiş en iyi film.
ben gerçekten merak ediyorum...şu filmi izleyip te beğenmeyen var mıdır acaba dünya yüzünde....10/10 verdiğim 5-6 filmden biridir...
O ne beeeeeee! Yaw bugün 3. izleyişim ve yine şunu söyleyebilirim o ne beeeeee!
leon un sinema dünyasında yeri bence tartışılmaz özellikle oyunculıklar harika heleki nathalie portman 12 yasındakı bır kız ıcın ve filmdekı rolune göre bakışlarını harıka oturtmuş..director's cut ı izleyenler varsa leon un aslında psıkolojısı bozuk ve zıhınsel yetısı az bı ınsan olduğunu yanı aslında 12 yasındakı mathılda dan bı farkı olmadığını o yuzden fılmde subyancılığın s sının bıle olmadığını farkederler helekı mathılda elbıseyı gıyıp geldığınde leon la yapılan konusmada...ayrıca fılm ın soundtrack i en iyiler arasındadır belkide helekı leon un evıne gırmeye calıstıklarında ve stansfıeld ın mathılda nın evını bastığında calan müzik &quot;noon&quot; hayatımda dınledığım en iyi müziklerden biri...kısacası leon deyınce kendımden geçiyorum izlemeyen herkese etrafımda ızlettım ve hiç olumsuz bişey duymadım burdakı yorumlardanda bellı izlemeyenler mutlaka ızlesınler...
batman filmlerinin en iyisi süper kahraman filmlerinin en iyisi.sinemanın en iyilerindenn biri. 10 üzerinden 9 çünkü filmm mükemmel ama sankii bişeyler eksikk kalmış ve sondakii batmani kötülemelerii hoşuma gitmedii orda demek istediği diğer kahramanlardan farklıı we onun kahraman olmaması ama dozunu birazzcık kaçırmış gibi .ama yinede enn iiiii fillmm
bu filmi izledim ve açıkçası pek sarması, film sonlara doğru heycan yaratıyor olsada filmin başlarında uyumamak için zor tuttum kendimi.batman begins bu filmden çok çok daha eğlenceli ve akıcı bir film bencepuan çok abartı, asla 9 puanlık bi film değil , en fazla 7.5 diyorum
Serinin son ve bana göre en iyi filmi...Üçleme bitti ama film hala hatırlarda...Tüm sinema severlerin izlemesi gerekir diye düşünüyorum...
kesinlikle çok güzel bi film..natalie portman süperr..tavsiye edilir..
öncelikle şu afiş biraz sade kalmış ne filmin adı var nede konuyla alakalı bir şey. ben 1. yi ve 2. yi en az 4 kez izledim ama hala hangisinin daha güzel olduğuna karar veremedim. umarım 3. de daha fazla komedi ve daha az aşk olur ve anlamadığım şey barbosa ölmüş tü ve nasıl dirile bildi. emin değilim ama bence Jack in Dalma dan çaldığı yüzükle alakalı bi şey ler olacak
johnny depp son filminde yine tam anlamıyla muhteşemdi o benim tek aşkım onunla ilgili hiç birşey kaçırmıyorum zaten devam filmi inşallah gelir gelmesini herşeyden çok istiyorum....bütün filmlerde de yıkılıyor çok karizma birisi
öncelikle şunu belirtmeliyim film izlenebilir bir film.ama diğer arkadaşların dediği gibi efekt olarak yetersiz kalmış ve filmin içindeki ara karakterler tanıtılmadan es geçilmiş ne olduğunu anlamadan birileri karşımıza çıkıveriyor.kısaca başlangıç ve bitişe önem verilen detay kısmı hızlı geçilen bir film olmuş.bir şeyler izlicem diye kara kara düşünenlere şiddetle tavsiye edilir yani.NOT:filmin devamı geme olasılığı yüksek tabi bu filmden çok zarar etmedilerse :) iyi bir yönetmenin ve ekibin elinde izlenilebilir bir devam filmi çekebilirler.
tek kelime:MÜTHİŞ bir filmdi üçlemenin en güzeli çekimler performans süper (jonny depp'e laf yok tabi ki!!!! bi insan bu kadar güzel rol yapabilir mi ???))ben dün gittim ancak şimdi yazabiliyorum bir devam filmi daha olacak diyolar bu arada....
hoş bir film çok yapılmamış klasikleşmemiş bir tiri var izleyin derim
amacı sadece eğlendirmek olan bir film.bunu başarıyla da yerine getiriyor.johnny deep bu filmde en iyi performansını sergiliyor.sıkılmadan izleyebilirsiniz
karayip korsanları benimilgimi çeken bir film değil aslında tarz olarak.Ama bu film yine de güzeldi.izlenebilir.
ömrüm boyunca izlediim engüzel 10 filmden biri..bi film bu kadar mı güzel olr. namını duymuştum, okumuştum, verdiği mesajlar çok önemli diye ama böyle bir film olacağını tahmin etmemiştim... izlemeyen kimse kalmasın...... çok şey kaçırırsınız.. günümüz olayları ile ilgiyseniz çok büyük bir film. her kelimesini yakalayın.. V günümüz ucuz kahramanların çok ötesinde......
güzel bir filme benziyor inşallah fragmanı yanıltmaz
Harika bir film.savaş sahneleri muhteşem.2003 yılına göre savaş sahneleri olağanustu
ilki daha iyiydi.amabu da spr olmus
gercek ten müthiş bi film ben izledikten sonra bakış açım degişti gercekten güzel bir film ve diger mafia film leri gibi mafia yı övmüyor alpacinonun bu dünyaya girdikten sonra ki çöküşünü anlatıyor tavsiye erim
Süper bir film... Yapanların ellerine sağlık...
Serinin son filmi ve beklediğim gibi çok başarılı.. Oyunculuğun ve senaryonun yanısıra özellikle teknik açıdan kusursuz.. Tavsiye edilir..
bu tarz mitolojik filmler her zaman ilgimi cekmistir :)
Kitaplarını okuduktan sonra çok başka bi tad alacaksınız emin olabilirsiniz hatta J,R,R Tolkienin TÜM kitaplarını okuyarak gelin güç yüzüklerine dair,hobbit... o dünya başka dünya
Her bir sahnesiyle beynime kazınmış,çocukluğumun filmi.Öncülünden daha iyi olan devam filmleri nadiren de olsa çıkar ama ''Judgment Day'' bir başyapıt olma sıfatıyla diğerlerinden ayrılıyor.Bugün Terminatör serisini değerlendirirken de kıstas alınan bölümdür aynı zamanda.Üçüncü ve dördüncü bölümler,hatta ilk film bile bu ikincisine göre eleştirilir.
İlk olarak filmin müzikleri yeter.Russell Crowe,Joaquin Phoneix oyunculuk budur demişler.
Günümüzdeki birçok taraflı tarih filminden çok daha iyi olduğu kesin bence.Geçmişte bu ve buna benzer olayların yaşanması filmi daha gerçekçi kılmış.Bu tarz filmleri birbiriyle kıyaslayanlar muhakkak olur.Bir bakıma Ben-Hur,Spartakus konumunda,bir bakıma da Braveheart tarzında olan bu film,farklı düşüncelere göre değişik yorumlanabilir.Filmler için söylenen şu sözlere katılmıyorum.İşte çok kısa sürede çekilmiş,ticari kaygı amaçı taşıyor,bu yüzden çok değerli veya iyi film değil düşüncesi ne kadar doğru iyice düşünmek lazım,elbette ki film ticari amaçta güdmeli(diğer amaçları gibi),sonuçta milyon dolarlar harçanarak yapılıyor filmler sırf bu yüzden yargılamak bence adil değil,sanırım sadece sevdiği filmleri övmeye çalışma amaçı yüzünden insanlar bazen gereğinden fazla tepki gösteriyorlar.Bir kere kesinlikle güzel ve sinema için önemli bir film ama Amerikan filmlerinde malesef sürekli tekrar eden döngü bu filmide kapsamış,özellikle Braveheart esintilerini benimsetiyor izleyenlere...İzlemeyenlere mutlaka tavsiye ederim.
Filmin giriş ve bitiş bölümleri çok basit biraz daha özveri gerekirdi özellikle sonu çok basit olmuş gerçi filmin içinde kılıç sahnelerine doyuyorsunuz ama sonundada güzel şeyler yapılabilinirdi.Benim anlamadığım film 45 dk yazıyor ama film 85 dakika.Sanırım sitede hata olmuş.Filmdeki karakterler saya hariç çok basit ve sıradan bence filme gereken özen gösterilmemiş ve alel acele yapalım kurtulalım diye düşünmüşler zaten bu film bayadır yapım aşamasındaydı ve bir anda çekildi.Sahneler güzel tatmin ediyor ama çok daha güzel olabilirdi normalde ben anime sevmem sadece vampir konusunu işlediği için izledim ve beyendim.Blade,karanlıklar ülkesi tarzı vampir filmlerinden zevk alanlar bu filmide mutlaka izlesinler.
Mükemmel oyunculuk Mükemmel bir Film.Film tarihine yerleşmiş bir klasik...Daha ne diyeyim!!!-The world is Yours...
İzlemekten Bıkılmayacak Film Serisi 10/10 daha başka birşey söylemem
müthüş üstü
seri muhteşem...son noktayı koyacak kadar etkileyici...
filmi yeni izlemenin pişmanlığı içindeyim :)10/10
Film müthiş.Bir azmin hikayesi.Gerçek olması daha da etkileyici.Film boynca heyecalısınız.Hayattaki gerçekleri öne sermiş ve aynı vakitte insanın istediği zaman nasıl başarabileceğini göstermiş.ÇOK GÜZEL
Aslında niye bu kadar kotu fılm dendı anlamıyorum.Yılın en kotu fılmı bıle secıldı.Bence hıcde bu kadar kotu degıldı...Ben zevkle ızledım ve cıktım.Hepınıze gıtmenısı tavsıye ederımm
harika bi film. legolası isledikten soora okçuluğa baslamaya karar verdim.ayrıca ben böle şavaş sahnesi görmedim.
Genellikle devam filmlerinde kalite git gide düşer ama bu seride tam tersi bir durum var. Belki de üç film, aslında tek bir konuya sahip olduğu ve sonuç kısmının son filmde olduğu içindir.
Bende herkes gibi matrix i favorilerime ekledim.Ama filmin böyle tutulmasında oyuncuların ve yönetmenin payı hiç yok bence.böyle büyük bi bütçeyle hazırlanan filmin kötü olması mümkün degil.yani bu kadar emeği hangi konuya verirsen ver iyi film olur(bence...)
Tek kelimeyle güzel devamı çekilebilir ama hiçbir zaman ilk çekilen film gibi olamaz.İlk göz ağrısı derler ya buda onun gibi bişey. Yinede ümidimi kaybetmeden 4. filmi sabırsızlıkla bekliyor olacağım.Walt disney filmin hasılatlarından dolayı seriyi devam ettirmesi büyük olasılık... Gitmeyenler vakit kaybetmeden bu filme gitsin diyorum.
Filmler tarihini ikiye ayırabiliriz.Matrixten önce Matrixten sonra.seyrettiğim en iyi film.
ümit ünal varsa kesin müthiştir. merakla bekliyorum.
bir korsan filmi ancak bu kadar güzel ve eğlenceli olabilir özellikle kaptan jack sparrpow mükemmeldi umarım filmin ikinciside bu kadar güzel olur...
3 saatlik uzun bir film ancak filmde anlatılmak istenen bisey vardı onu pek anlayamadım yok öleni öbür taraftan getirme yok korsanlarla donanmanın savası vs. yani 2. cekip tadında bıraksalardı daha mantıklı olurde bence.ayrıca girdabın icindeki savas sahnesi fazlasıyla abartı çizgi film gibiydi.7/10
kesinlikle izlenmesi gereken bir film.üçyüz müçyüz hikaye.beni bu kadar etkileyen bi filmi zor bulurum herhalde.
beğendiğim filmdir V nin sözleri filmdeki atmosfer ve şaşırtıcı konular bnce izlenmesi gerekir 10/7 good night londra ...:):):)
az önce fragmanını izledim güzel olacak gibi.ilk film güzeldi. sakın matrix e dönmesin de...
ilkine gore daha iyiydi. gollum çok korkunçtu efectler mutıstı. gollum konusunda Mrs. Depp'çigime katılmıorum
ya bi film bu kadar mı güzel olur filmde komedi macera heyecan korku herşey var ve johnny deep i oyunculuğundan dolayı kutluyorum.
akıl oyunları'ndan sonra howard-goldsman-crowe üçlüsünden çok ii bir film daha!yine bize sinema büyüsünü,zevkini tattıran ve sürükleyen bi film olmuş.özellikle howard bize wyler'ın görselliğini ve capra'nın hikayelerini karşımıza getirerek amerikan sinemasının öncülerinden biri haline gelior.sade hikayesine rağmen anlatım mükemmel.bu sene oscar'ı alamayabilir-özellikle million dollar baby yüzünden-ama es geçmemek gerek
Filmi izlerken açıkçası sıkıldım ... Çok yavaş ilerliyor ve iç karartan müzikler...sonunu merak ediyorsunuz güzel tarafı bu :)
Bütün fragmanlarını izledim.Ama böyle bir güzel film olamaz bence.Filmin son serisini merakla bekliyorum.Johny deep,Orlando bloom ve keira knıghtley gibi güzel bir kadroyla böyle bir film çekilmesi mümkün zaten...
Film bir harikaydı fakat sıvı metal nasıl oluyorduda başkasının şekline girdiğinde üzerindeki elbiseleride taklit edebiliyordu.
fevkeladenin fevkinde bir film!!!!!
gecenin 1inde çıktım sinemadan son seansa girdim...ve kesinlikle değdi diye düşünüyorum.serisi arasında en komik olanı diyebilirim.özellikle bu filmde maymunu daha çok kullanmışlar ve gerçekten çok şirin görünüyordu..diğer filmlerde eksik kalan yerleride dolduruyor bu film.sawaş sahnelerini uzun bulan arkadaşlar var ama bence filmdeki herşey olması gerektiği gibi olmuş.çok keyif alarak izletiyor kendisini..oyunculuk performanslarına gelince jonny 1 numara...wallahi kısacası ben bu filmde gözümü parçan ne bir eksiklik neden eleştireek birşey bulabildim...10/10 herkese ii seyirler
Çok gelişmiş bir yapay zekaya sahip savunma ağı &quot;Skynet&quot;'in insanlığı yok etmek istemesi. Bunu takip eden Nükleer savaş ve kaos. Ve makinelerin ayağa kalkması. Terminator(yok edici)'lerin doğması. İnsan gruplarının direnişi. 1. ve 2. film oldukça iyi. 3. film daha iyi olabilirdi. Benim favorim 2.si ;)Terminator'un &quot;insanlar niye ağlıyor artık biliyorum&quot; demesi, bence filmin doruk noktasıdır.Bilim kurgu severler için bir baş yapıt.
film budur 9/10
1. filmine bayılmşıtım 2. sini sabırsızlıkla bekliyorum
o nemo ne sevimli bişeydir öyle ya.Anemon demeye çalışması yok mu bitiyorum orda.bu filmle artık aramda duygusal bi bağ oluşmaya başladı.18.'ye izledim.Bütün replikleri gün boyu sıralıyorum.Türkçe dublaj çok kaliteli olmuş.Orjinalinden bile daha güzel duyguyu yansıtıyo.Bu film tam bir bağımlılık.Sanıyorum gidip tekrar izleyeceğim.
eğer bir filmi izledikten bir ay sonra bile o filmden pek çok şeyi hatırlayabiliyor ve heyecanla anlatıyor iseniz demek ki o filmde iş var.lord of the rings üçlemesinin bu son ayağıda o filmlerden.gerçi ilk ikiside yine böyleydi;ama üçüncüsünün keyfi bambaşkaydı.belki sinemalarımıza veda edecek bir fırtınayı son kez izleyeceğimizi bildiğimizden kapıldığımız heyecan hepimizi,tüm LOTr izleyicilerini üçüncü filme daha çok bağladı.kimilerine göre 2. film en iyi olarak nitelendirilse bile 3. film hepimizin gönlüne taht kurdu.açıklanması zor,sadece izlenerek kendine ifade eden bir film.lütfen izleyin.eğer iyi bir sinema izleyiciyseniz veya bu yolda ilerlemeye çalışıyorsanız LOTr gibi 2000'lerin kült filmleri arasına girmiş bu üçlemeyei kaçırmamanızı öneririm.
kısacası senaryo bakımından düşük bi film!ancak oyuncular efektler karakter seçimleri senaryoyu da mükemmel hale getiriyo!önceden korsan filmlerindeki hayal kırıklıklarını göz önüne alıp kendini büyük bi riske alan gore verbinski yi de tebrik etmek lazım!ama ben de gore un yerinde olsam elimde johnny depp gibi bi oyuncu olsa pamuk prenses ve yedi cüceleri bile çekerdim!film müthiş abartılı konuşmuyorum!olumsuz eleştirileri zatn okudum!bu eleştiriler bence filmin içeriğini pek de anlamamaktan olur!ama sadece senaryoya bakacak olursanız bu film bu kadar rekoru nası kırar diye düşünüp durursunuz!tüm dünya bu filmle çalkalnırken siz bu filme sırt çeviriseniz kendinize bi sorun herkes beenio ben beenmiorum ben de mi sorun var ya da bişiyi mi gözden kaçırıorum?belki o zaman sonuca ulaşırsınız!eer zevkler tartışılmaz derseniz o zaman hiç bi filmi beenmessiniz!johnny depp gerçekten harika orlando bloom cennetin krallığı turva gibi filmlerde oynasa daha göz önünde bulunabilirdi johnny depp in gölgesinde olmaktansa.......keira knightley ise rolü için adeta biçilmiş kaftan jack davenport da öyle ancak bill nighy için gerçekten kötü bi film olmuş davy jonesla ilgisi yok ama bi maskenin altında ii oyunculuk sergilemesine rağmen kariyerinde olumlu bi etki yaratacaından şüpheliim!gerçekten gsl bi filmdi evet korsan filmiydi ve müthişdi!ii seirler.......
russel= kalitemükemmel bir film.. sinemasevelerin izlemediklerinde eksik kalacakları bir yapıt
hayatımda bani etkileyen en önemli yapıtlardan bi tanesi...esaretin bedeli,lotr,matrix.bence bu filimleri izlemeyen bi insan tam bi sinema seyiycisi olamaz.şimdi matrix 2 yi bekliyoruz .herkese saygılar sevgiler öpücükler..
''kaptan jack''efsanesinin başladıı film!!!! (:kesınlıkle cok eglenceli ve büyüleyici;herseyiyle mukemmel!!!tv'de verilenlerle beaber 4kere izlemişimidr;yıne verseler sıkılmadan izleyebilecegim nadir fılmlerden (:johnnyciim döktürmüş ztn yine;söleyebilcek fazla bsy yok :) cnm bnm!!!!aaa bide;ben bayılıorum ya kaptan jack'in yürüyüşüne;çokk tatlı :)))
Gözlerim neden acıyor..Çünkü onları ilk defa kullanıyorsun..Her repliği bir felsefe ana teması olabilir...Yorum yapmanın manasız kaldığı düşünce sistemi...
duzinelerce kez izlediğim ve hep beni gulduren bir basyapıt derim... 10/10
Kesinlikle üçleme müthiş. Sadece o çocuk dışında. Yüzüğü taşıyan. :=)
serinin en iyisi diyebilirim bu yıl tekrardan çeildi ama mat gibi olmuyo bunu izleyin aklınızda böyle kalsın iyi seyirler...
gercekten çok güzel film bence izlenmesı gereken bır fılm
sinema tarihine kült film olarak kaydolacak bir çalışma... üzerine çok şey yazıldı çok şey söylendi... ama devam çalışmaları için de aynı şeyi söylemek mümkün mü.... 8/10
son yılların ve tüm zamanların en iyi filmi &quot;kara sövalye&quot;tüm dünyada izlenme rekoru kırmıs bir film..olumsuz elestirilere katılmıyorum,su anki dünyayı anlatan en iyi film..bütün ekibi oyunculuklarından dolayı kutlarım..ve ben bu filmi oscar ödül töreninde görmek istiyorum..
Sinema tarihinde yeni bir çağ başaltan kült bilimkurgu filmi.Söylenecek fazla söz yok mutlaka izlenmesi gerekir.
harika serinin en iyi filmi, kesinlikle izlenmeli..
Merakla bekledigim ve sezonun en iyisi olacagına inandıgım The Dark Knight beni hayalkırıklıgına uğratmadı..Batman Begins ile yeniden dogan ve Cristian Bale in oyunculugu ile farklı bir çehreye bürünen Batman in Gotham şehrini Joker in elinden kurtarmaya çalışmasıni izlerken büyük keyif aldım gerçekten.Dolu dolu aksiyon sahneleri olmasada kurgu ve oyunculuk açısından mükemmel denebilecek bir film The Dark Knight.Ne yazık ki kısa zaman önce aramızdan ayrılan Heath Ledger in Joker karakteriyle gösterdigi performans gerçekten müthiş.Batman The Dark Knight tartışmasız sezonun en iyi filmi izlemelisiniz...
Üçlemenin ikinci bölümü gerçekten muhteşem. Görsel efektlerde son noktayı görmek için Kaptan Davy Jones'un yüzüne bakın, gerçekten inanılmaz.Çok eğlenceli ve heyecanlı bir film. Kesinlikle sinemada görülmeli.Filmin sonunda ilk filmden tanıdık bir sima ilginç bir sürpriz yapacak sizlere.Kaçırmayın.
Her defasında zevkle izlenen dört dörtlük mükemmel son dönemde çekilmiş en eğlenceli ve başarılı gişe filmi.10/10Not:Matrix filmi gibi devam filmlerinden sakınınız.
10/10!! Bence Al Pacino hiçbir filmdee bu filmde oldugu kadar karizmaa degil..Tony Montana efsanelere Tabii adam geneldee çok karizmaa ama burda apayri birseyy olmus ya.. Film muhtesem bir film herkes kesinlikle izlemeli..
al pacino her zamanki gibi döktürmüş.harika bir yapıt.
leon, mathilda, stansfield hatta tony.. hepsinde bir sır saklı. mathildayla çocuk leonla katil stansfield ile psikopat ve tony ile '' bildiği gibi yaşayan adam'' olmak mümkün. tek bir farkla matilda bildiğimiz çocuklardan değil stansfield öyle bildiğiniz piskopatlardan değil tonyi bilmek zaten mümkün değil! ve LeON ona kiralık katil dyebilmek için yüreksiz olmak lazım belki o zaman öldüğünde de ağlamazsınız. özet olark LEoN bildiğiniz filmlerden değil. 100 kez izlemiş olmalıyım ve her seyirde farklı bir yanını keşfediyorum. biraz sonra tekrar izleyeceğim... ----------- hakkında kitap yazılası film-----------
bence harika bir film
Mükemmel bir film James Cameron'ın ve Arnold'ın en iyi filmlerin başında geliyor umarım devamıda başarılı olur....
truva filmiyle bu kadar çok benzer yönü bulunduğunu söyleyenler hat safhada olunca bunada bi yorum yazmak gerekti galiba..hadi bi kaç sahnesi onlarda kapışma sahnesi benzeyeblir onun udışında bu filmlerin bence bi benzerliği yok diye düşünüyorum ama hakkını vermek lazım gladyatör daha iyi film
johnny depp beni gercekten hayal kırıklıgına ugrattı kendisinden daha ii bi performans beklendigi acıktı ve filmin birincisi kadar guzel olmadıgıda kesin umarım 3. film guzel olur
ilk izlediğim animasyon filmiydi ve bu filmden sonra animasyonlara karşı aşırı sevgi duymaya başladım.çok eğlenceli ve güzel bir film.tavsiye ederim
Kaç kere izlediğimi hatırlamıyorum ama izlediğim EN güzel filmdi kesinlikle.filmi izledikten sonra Boks a başladım xD
ilk filmden daha çok sevdim bunu... keıra knıght'ı severim normalde ama filmin sonunda jack sparrow'a yaptığından dolayı gıcık kaptım..uçan hollandalı ve tayfası , kaptan davey jones , inanılmaz krank müthişler , bunların ayrı bi filmi bile yapılabilir , tek kelimeyle müthişti , devamını bekliom sabırsızlıkla ...
Animasyon budur.izlemeyen varsa kesinlikle izlesin.Sürükleyici bişey.
bu filmde aradıgım hersey var.ama jean reno oynamasaydı onun yerine kim oynarsa oynasın bu kadar tat veremezdi.ülkemizde dvd ve vcd si cok onceleri cıksaydı.esraetin bedelinden sonra izlediğim en iyi film ve bu film en azından stingin shape of my heart sarkısını dinlemek için izlenmeli
Yani söylenecek bir sey yok kitabı okuyan okumayan herkes filmi çok beğendi, tek eksiği 3 film bile kitapları anlatmaya yetmedi 5 film olsa emin olun yine yetmeyecekti, arşive koyulacak film
Kesinlikle süperdi.3uncusunu merakla belıyorum ama bu fılm gercekten cok guzeldı mutlaka gitmelısınız
Filmin yönetmenliğini Wachowski Biraderlerin yaptığını duyunca iyi bir film izleyeceğimizi düşünmüştüm. Ama beklediğimden de guzel bir film seyrettim. Bir kez daha izlemeyi düşünüyorum. Hugo Wearing'in yuzunude görmek isterdim ama nedense bu mumkun olmadı. Oyuncuların performansı süper özellikle V. Oyuncularda yuz mımıklerı cok onemlıdır ama V bunu tamememn aşmış durumda.
ben bu filmin üçlemesini izledim her hepsi birbirinden güzel. Her son filmi izlediğimde yeni bir film daha geliyo dio mesela Yaşam Pınarına gidiyoz dedi meraktan ölüyom ne zaman çıkarkine acep 4'üncü
İlkinden daha çok beğendim... Kırmızı Mazda ile çekilen sahnede, yönetmen sanki; 'bekleyin, bir de bu sahnenin daha görkemlisini, kırmızı bir Viper ile 2 sene sonra Wnted da seyredin!' demiş gibiydi...
Açıkçası ben çok sevindim. Adamlar bu film içn çok para harcamışlar. Çizgi dizisininde bütün bölümlerini almıştım.Bayıldım,sevindim
unutamıycağım bi filmdi herzaman ilk sıralarda olucak benim için natalie portman'ın ne kadar iyi bi oyuncu olucağı daha o yaşında belliymiş...
Büyülendim...
Başından sonuna kadar mükemmel.Hele sonu müthiş bitiyor.Matt Damon mükemmel oynamış.Mutlaka gidin
Film budur! izlemeyen veya filme bk atan kendini kandırıyodur ilk iki filmi sevenlere hatta hiçbirini bilmeyenlere bile tavsiyem izleyin çünkü sizde izlediğinizde başkalarına izleteceksiniz...!
izleyin,izleyin,izleyin...muhteşem bir film,oyuncular çok iyi hele de joaquin phoenix çok etkileyiciydi,russell crow zaten ödülünü aldı daha ne olsun..
Büyük yönetmen Brian de Palma’nın sinematografisinin şahsi kanaatimce en seçkin örneği.Arka fonda kullanılan Castro politikalarının, köşesinden de olsa filme yedirilmesi dikkat çekici.Pacino’nun oyunculuğu üst mertebelerde,final görkemli olduğu kadar dramatik aynı zamanda.Arkadaşlar,seyredin dahi demeyeceğim,zira gerçek 7.sanat tutkunları çoktan hatmetmişlerdir bile filmi.esen kalın.
tum serılenı cok begenyrm yaaaa cok guzel bı fılm dger serılerde de oldgu gbı:):):)
ilk başta fazla beğenmemiştim ama sonra farkettim gerçekten süper ve herkezin mutlaka seyretmesi gereken bir film
tek kelimeyle muhteşem.10/10
Sakın kaçırmayın,mükemmel bir film olmuş.10 üzerinden 10
Favori filmimdir şüphesiz. Herkesin izlemesini tavsiye ederim. Bundan sonra 2. esaretin bedeli 3. gladyator derim. :)
film bittikten sonra baya bi etkisinden çıkamadım.çok etkileyici ve çok çarpıcı bir film. herkes izlemeli bence 1010
Matrix 20.yüzyılın en iyi bilimkurgu filmidir.Sinemanın şahlandığı bir film...Film başlangıç olarak mesaj verme kaygısı göttüğünden ve rengini belli etmek istemediğinden, ilk sahneler biraz zorlama olmuş.devamında gizemle insanları kendine bağlıyor, gerçek dünyanın keşfedilmesi bütün karizmaları çiziyor sonunda ise karizmalar yerlerde gezen ajanların foyasını ortaya çıkaran neo nun yükselişi.işte kısaca böyle anlatılabillecek ama kısaltılamayacak kadar derin felsefi bir yapım.
hala samsuna gelmedii beklıyoruz merakla
Bu yıl büyük beklentilerle gittiğim hiç bi filmi beğenmedim.Bu üçlemenin böyle bitirilmesi beni üzdü.Geriye sadece izlediğm en iyi 3-4 filmden biri olan ölü adamın sandığı kaldı.Bu yıl 4 4lük bi film göremeyeceğiz herhalde...
izleyin, sorgulayın, ve harekete geçin
filmin tek dezavantajı filmin afişinde matrixin adının geçmesidir.çünkü herkes o tarz bi film bekledi.ama bu film çok çok özel efektlerin kullanıldığı bi film deildi.onun için bazıları filmi beğenmemiş olabilir.buna rağmen film deişk dialogların kullanıldığı halkın nasıl dewrime katılacağını anlatan bi başyapıt oldu.
tartışmasız en iyi çizgi roman uyarlaması diğer uyarlamalardaki gibi baştan ufak tefek aksiyonlarla geçiştirip sonda tek büyük savaşla kötü adamı öldürmüyor ya da yakalamıyorlar ilk saniyeden sonuna kadar aksiyon dolu güzel bir sonu var aksiyon dışında da dram havasıda var. kesinlikle izleyin batman serisini sevmem ama bu film çok güzel
Filmi sırf Joker için bekliyorum.Bakalım Heat Ledger nasıl oynamış. Jokeri kimse Jack Nicholson gibi oynayamazmış gibi geliyor bana ama ön yargılı olmamak lazım, belli de olmaz. Nicholsonun oynadığı Joker psikopat bir caniden çok üşütük bir palyaçoyu andırıyordu.Batmanı yakından takip edenler iyi bilirler çizgi romanlardaki Joker tam bir psikopat.Heat Ledger bu havayı verebilecek mi bekleyip göreceğiz. İyi hatırlıyorum ilk filmde de herkes Batmandan çok Jokerden bahsetmişti. Tesadüf Heat Ledgerin çekimler sırasında ölümü Jokeri gene Batmanin önüne geçirdi sanki...
Gerçekten bekleneni veren, akıcı ve güzel bir devam filmi. Mutlaka izlemek gerektiğini düşünüyorum.
tamam iyi güzel fakat bence fazla şişi rilmiş bir film
harikulade bi film..adam resmen gercek bi robot gibi oynamış:)) şaka bi yana ama 3 5 bas bu film.
Bence süper bi film..Senaryosu gerçek hayattan seçilen filimlere hastayım...buda çok başarılı olmuşş..ZAten Russell Crowe mükemmel bir oyuncu..Eksiksiz oynamış.. 10/10..
böyle filme can feda. ne diyim helal olsun jack ve siyah incisine
ufak tefek mantık hataları dışında film gerçekten süper. özellikle senaryo ve kurgu birde ivi rolündeki natalinin oyunculuğu mükemmeldi bence 10/9
99 yılından bu yana 13 yıl geçti. Henüz Matrix'e yaklaşacak bir film girmedi gösterime. 99 öncesini saymıyorum bile. Üst düzey ve yüksek bütçeli çok film geldi geçti. Tamam teknik olarak ve ya görsellik olarak Matrix'in üstünde filmler yapıldı ama hiçbiri Matrix'in verdiği hissi veremedi. Çünkü bir filmde olması gereken herşey bu filmde vardı. Senaryo, ses ve görüntü efektleri, kurgu, oyunculuk hepsi zamanının çok üzerindeydi. Gelecek nesiller bile inanıyorumki izledikleri zaman bu film çok ayrı diyecekler. Benim hatırladığım hiçbir film için çekim tekniği veya ses efektleri için benzetme yapılmazdı. Ta ki bu filme kadar. Çok filmde demişizdir matrixvari çekim vs. diye. Bazı arkadaşlarında dediği gibi kesinlikle sinema tarihinde çağ atlamıştır Hollywood Matrix filmiyle...
Ne olursa olsun sinemanın bir eğlence aracı olduğunu kimse inkar edemez.. Film de bunun hakkını çok güzel vermiş. Johnny ve Orlando da çok yakışmış bu filme..
beyler belkide bana hayatımın en büyük şanslarından biri vurdu ben üç yıldır bu filmi bekliyorum ve bana aralık ın dörtünde askere gideceksin diyorlar ben filmi izlemeden gidecektim ama şimdi askerliğim ağustosa kaldı ve ben dünyadaki en güzel filmi izleme hakkınnı tekrar yakaladım bundan ğüzel bir şey varmıdır
her yönüyle süper ötesi bir film
e-katil filmine gitmiştim bi kaç hafta önce.. fragmanını izledim V'nin..ben bu filmi kaçırmam dedim..Albeniden öte bişeyi var bu filmin..hani çok güzel bi film izledikten sonra ; devamının çekilmesini veya varsa devamını merakla beklersiniz ya işte bu film öle bişey bence..
Ben herkezin aksine gayet güzel buldum. Oyununuda oynadım oda güzeldi Filminide &quot;Kristanna Loken&quot; war diye aldım. Gayer güzel bir filmdi.
hayatımda izlediğim en anlamlı, en dolu ve en güzel filmlerden biriydi. Bence herkes izlemeli- Natalie Portman'ın oyunculuğu harika. Hugo Weaving de yüzü hiç görünmese de sesiyle bile yeri göğü inletiyor gerçekten...
İnanılmaz bir film , böyle bir film bir daha yapılmaz. Sinemanın bugüne kadar ve bugünden sonrada yapılacak en iyi filmi, üçlemeyi defalarca izledim her izlediğimde farklı bir tat alıyorum ve yaşamımı sounda kadar sürekli belli aralıklarla izlemeye devam edeceğim. İleride çocuklarıma bu üçlemeyi benden bir hatıra olarak bırakacağım....
acaip profesyonel bi film
ilk 2 filme göre bence oldukça düşük kalmış bir yapıt olmuş ama buna rağmen insan düşük puan vermeye kıyamıyo böyle bir seriye.8/10
Batman serinin devamı olan kara şövalye bölümü Christian Bale (bruce wayne-batman) müthiş oyunculu ve Heath Ledger (joker) tiplemesi ile mükemmel bir performans sergilemesi filmi serinin en iyisi olarak zirveye çıkarmışlar kocaman tebrikler.
Aradan uzun zaman geçti unutmuşum ismini ama kesinlikle iyi bir filmdi..Dediğim gibi bir zamandan sonra o kafanızdaki filmlerden olamıyor.En sevdiğiniz 5 film arasına alamıyorsunuz..Bilmem anlatabildim mi?
Ülkemizde de Kurtlar Vadisinden daha ileri seviyelerde bu tip aksiyon filmleri çıkartmalıyız. Maskeli Beşler ya da Çılgın Dersane gibi filmler yerine.. Hatta ve hatta bırak ajanlığı tarihimizin içinden kim bilir kaç tane senaryo çıkar da neyse .. En azından konuşalım da belki sesimizi duyan olur. Film güzel, müzikler güzel, dövüş sahneleri bir harika nerdeyse takip edip yapabilecek kadar uzun ve ayrıntılı.. 10/10
beyaz perdenin görüp görebileceği en siyasi en ilkeli çizgi roman kahramanı...herşeyi insan olmak için yapmaya çalışanların filmi...kahramanımızın önceliği düzeni korumak diğil yıkmak özgür toplum idealine ulaşmak için binalrı havaya uçuruyor yoluna çıkan insanalrı soğukkanlılıkla öldürüyor.dahası asıl gücünü fiziğinden diğil kararlılığından ve planları tasarlamaktaki ve sahnelemedik becerinden alıyor .ve atbi herşeyin üstünde dramatikliğinednfilmden şunu öğreniyoruz gerçeğin gücüyle yaşadığın sürece kainatı bile fethedebilirsin....
kelimeler kifayetsiz..bi filmde doyasıya heyecan yaşamak istiyorsanız tam size göre..filmin isminden dolayı biraz önyargılıydım sıkıcı bi film olabileceğini düşünmüştüm ama izleyin ne kadar yanıldığımı göreceksiniz..azimle dolu bir film istiyorsanız iyi seyirler 10/10
ben arkadaşlara kesinlikle katılıorum. filmin ve bu serideki tüm filmlerin muhteşemliğini gayet gzl anlatmışlar , daha söze gerek yok bence.
imdbde tüm zamanların en iyi filmi görünüyo.öylemiydi bilmem ama son yılların en iyiysiydi diyebilirim.heath ledger kusursuzdu.balei zaten çok yakıştırıyorum batman karakterine.film teknik dallarda oscarları kucaklicak o da kesin.bunaltıcı yaz sıcaklarında serin sinema salonlarındaki bu karanlıkve heyecanlı macerayı sakın kaçırmayın.yılın en iyi filmi 10/10
abartmayalım bourne supremacy en iyisiydi bence
wrecked prayer kardeş diyosunki ilk film harim hepsini izledim en iyisi 4 en kötüsü 3! yahu bir serinin ilk filmi izlenmeden diğer filmler izlenirmi? şuan ne yapıyorsan bırak ve koşa koşa dvd kiralayan bi yere git ilk filmi al evde kendini odana kilitle perdeleri kapat ve dünyanın en iyi filmlerinden birini izlemeye hazır ol ;)
hayatta insanın başına gelebilecekleri, nasıl bir anda herşeyin değişebileceğini, çabalamadan uğraşmadan fırsatları değerlendirmeden olduğumuz yerde durmanın manası olmadığını, zorlukları nasıl aşacağımızı hatta daha sayamadığım hayata dair konuları ele alan tam bir başarı öyküsü. izlerken tüylerim diken diken oldu. başarının yanında güçlü bir babanın ailesini herşeye rağmen nasıl el üstünde tuttuğunu göreceksiniz. bu filmi şiddetle öneriyorum:)
Filmi bugün izledim. Öyle bir film ki kokutuyo, güldürüyo, macera sizi elinin içine alıyor. Bence eksiksiz olmuş.
bundan 15 yıl önce Tolkien in kitabının ilk serisini okudum ve daha 11 yaşındaydım.ilk başladıgım da yavaş yavaş sayfaları atladım ama ortalarına gelince pişman olup tekrar baştan başladım.kitap bitince tencere kapagından kalkan,annemin oklavasından da kılıç yaptım,oynadım.en çok frodo karekterini begendim.böyle çok büyük bir görevin ona verilmesi beni çok ilgilendirdi tam bir efsane:::))))
Mendillerinizi hazırlayın ve filmi izlemeye başlayın.
dünyaya hükmetme diye ben buna derim.oyunculuk süper senaryo süper.izlenmesi gereken bir film..
Walla çok ba$arılı bi film gerçekten! Aslında $ööle diim o zamana göre çok ba$arılıydı çünkü $u anda çok daha uç filmler yapılıyo ya o bakımdan yanii! ;)Neyse! Fazla uzatmiim lafa su katmiim! ;)))
bu filmi çocukken izledeim(12-13 yaşlarında) o zaman natalie protman'a hayran olmuştum. hayranlığım starwarsla hayla devam ediyor
hayatımda en fazla izlediğim film 15 kere izlemişimdir
film her karesinde fantastik sinema işte böyle yapılır dedirtiyor film kesinlikle kusursuz her türlü bağlantı çok ince kurulup finale o şekilde bağlanmış tekniksel açıdan filmde her şey kusursuzdu hatta o girdap sahnesinde bile her şey çok netti film tekniksel olarak mükemmel bir işleyiş içindeydi kurgusal olarak da herşeyin belli bir amaç için yapılması fikri gibi klasik bir fikir işlenmiş de olsa işleyiş müthiş olduğu için sıradan bir film izlenmiyor izlenimini vermeyi başardı film yek kelimeyle kusursuz gore verbinski ye tebrikler
Süper bir filmdi bence herkesin izlemesi gerekir.
Konusu güzel seçilmiş,yaşanabilecek ve yaşanan olayları ele almış zaten ülkemizde de yaşanan şeyler ve bir görevlinin görevine bu kadar bağımlı olması bence çok güzel keşke herkes sevdiği işi yapsa ve hakkından gelse...
Bazı eksiklikler var. Joker Harvey i ve Rachel ı nasıl ele geçirdi de bağladı. Ne ara ve nasıl bombaları feribotlara koydu. Bu tip eksiklikler olmaması gerekirdi. Diger bakımdan iyi bir film. 8/10
1.deki gibi gülme krizlerine girdiğim mükemmel bir film olmuş.sinemada izlemek lazımmış,değermiş.9/10
mükemmel başka söze gerek yokgüçlü oyuncu kadrosu teknoloji karşısında ezilmemiş müthiş performans sergilemişlerözellikle Heath Ledger ve onun jokeri :)
üçlemenin son filmine çok az kaldı.peter jackson iyi bir iş çıkarmış bence.merakla bekliyorum &quot;kralın dönüşünü&quot;....
mükemmel bir film..bir bilimkurgu basyapıtı..wachowski kardeşler e tebrikler10/10
fazla söze gerek yok alpacino dıyorum baska bı sey demıorum ınanılmaz bır oyuncu başyapıt
ban bu filmi beğendim ama geçen filmlerden biraz daah düşük gibiydi yine de güzeldi ama iki film birlikte çekilince ilk filmin sonunda bende bir merak oluştu yine de film isminin hakkını vermiş
umarım beklentılerı karşılayan bir film olup seyiricileri mutlu edebılır.. :) yoksa yzaık olur
okadar sürükleyici okdara ses ve görüntü efekti varki gözümü 1 saniye çevirsen bişeyleri kaçırırım diye korkuyosun.joker karakteri muhteşemdi hayatta olsaydı da başarısını görebilseydi keşke...
Filmi eleştirince mantıklı bir şekilde eleştirin berbat kötü diye bir şey yok filmi izledim gayet normal bir film birazda türkler kazansın demiyorum ilaki para verite film izleyin türk sinemasına biraz saygınız olsun türk sinemasını kötüliye kötülüye bu hal deyiz zatren kimileri beyazperdeden yorumları pokuyarak film izliyor herkesin film zevki ayrıdır ama sen kötülüyemesin türk sinemasını buna hakınız yoktur şafak sezeri sevmieyenler gelipte film hakkında kötü cümleler kurmasınlar herkese tafsiye ederim iyi seyirler
harika bir filimdi çokkk beyendim herkese tavsiye ederim
Rüyanın en heyecanlı, en sarsıcı bölümü...
ya bu film on numara. Küçükken izlerken Blankanın tipinden korkuyordum yüzümü kapıyordum :D:D
bir kostümle iş bitmiyor.ben de jokeri beeğendim.9 veririm bu filme
ya bence çok güzel ama daha iyi olabilirdi bu filme de zaten bu yakışır ama daha önceki bölümleri daha iyiydi:D
Serinin 2.filmi olan bu yapımda kalitenin ve heyecanın arttığını görmekteyiz...1.film de gayet güzeldi ama bu film üstüne katarak ilerlemiş...Ayrıca serideki 3 film arasında en şahane müzikler bu filmdedir.Hikayeye,filmin ambiansına çok uyumlu, olağanüstü güzellikteki melodiler hakim film boyunca...3.film olan The Good The Bad and The Ugly yapımının ' Kötü ' rolündeki Lee Van Cleefin seriye katılması ile nasıl bir etki yarattığı ortada.Bu filmde iyi bir karakteri canlandırıyor ve filmin karizmasını yükselten değerlerden biri olarak öne çıkıyor.Sonuç olarak sinema tarihinin en iyi Western filmlerini içeren Dolar Üçlemesinin yine kaliteli yapımlarından biri, izlememek olmaz!
film çol mükemmel olmuş. özellikle ses efektleri gayet güzel.türkçe dublajda çok iyibaşta teretüd etmeme rağmen
anarşizm kokuyor
russel crow u bu filme kadar hiç sevmezdim ama bu filmden sonra ve 3:10 yuma dan sonra kanım ısındıfilme gelince izlemeyi bırakın düşününce bile içim titriyor... mükemmelllll
çok güzel ama leonar do bencede haklısın ice age ten daha güzel değil
film dediğin böle olmalı gerçekten mükemmel bir film 10/10
cok cok cok cok muhtesem bir film herkese izlemesini tawsiye ederim
mükemmel seri mükemmel final diye ben buna derim kesinlikle süper bir film 10/10
valla bu film ilkinden daha iyi bence . çünkü komedi ve macera türü herkese hitap ediyor. 3 filmi şimdidem iple çekiyorum.
2.Filmin yakaladigi basariya ulasmasini beklemek hayal olurdu ama bu kadar vasat olacagini da tahmin etmiyordum.Ilk dakikadan son ana kadar hersey kliseler üstüne kurulmus.Sinema adina yeni diyebilecegimiz hiçbir özellik barindirmiyor.Kurguda anlam veremedigim birçok hata var.Bane'in Gotham'i ele geçiren adamlari 3-5 çapulcu (en azindan izleyicide bu hava olusuyor),böyle bir ise kalkismalari mümkün degil.Bane ile Batman'in dövüstügü sahnelerin koreografileri çok yavan,oldu bittiye getirilmis.Bane'in ortadan kaldirilisi da ayni öyle,insan bu kadar basit miydi demeden edemiyor.Bruce Wayne için dibe vurmus adam tasviri yapilmaya çalisilmis ama yasadiklari bana inanilmaz arabesk geldi.Alfred ile yasadigi diyalogu anlamak mümkün degil.Final,bu kalibre bir film için fazlasiyla siradan ve klise.Bu kadar bekledigimize degmedi sanirim...6,5/10
DÜN FİLMİ DVD'DEN İZLERKEN BİR ŞEY FARKETTİM...SON SAHNELERDE BARBOSSA VE JACK'İN DÖVÜŞÜNDE JACK AZTEC ALTININI WILL TURNER'A VERİRKEN KENDİ ELİNİ KESİP,ALTINI KANA BULAYIP ÖYLE VERİYOR...VE SONUNDA SANDIĞA İKİ TANE KANLI ALTIN DÜŞÜYOR VE LANET KALKIYOR...JACK'İN YILLAR ÖNCE ÖLEN WILL TURNER'LA NE İLGİSİ VAR?VE NEDEN LANETİN KALKMASI İÇİN WILL TURNER'IN OĞLUNUN KANI GEREKİYOR????LÜTFEN BİRŞEYLER BİLEN VARSA YAZSIN...
Serinin ilk iki fimine göre daha kötüydü özellikle filmin ilk bölümünde oldukça sıkılıyorsunuz ne olduğunu anlamadığınız bazı olaylar gerçekleşiyor.Ama ikinci bölümü oldukça iyiydi özellikle savaş sahneleriyle zamanın nasıl geçtiğini anlamıyorsunuz birde savaşın ortasında evlilik gibi saçma sahneler olmasaymış daha iyi olurmuş ama herşeye rağmen kesinlikle izlenmesi gereken bir film ne de olsa korsanlar:)
Harika olmuş ilkine göre daha çok beyendim gerçi fantastik olayların iyice suyunu çıkarmış olsalarda bu kadar sulu bir film ançak bu kadar güzel olabilir :) bu güzel kadronun 3.filminide merakla bekliyorum..
içimizde yok edilmeye çalışan 'tehlkeli!' düş(ünce)lerimizin sinemaya aktarıldığı bir tür kültürel mastürbasyondur bu film.doğal olarak düşüncey rahatlatır,içimize sıcak bir umut verir ve sonra yine kaldığımız yerden hayat dönmekse büyük acı verir. başarılı bir alan smith uyarlaması, mutlaka izleyin.
film çok güzeldi ilkine rahmen biraz sıradışıydı efeckler falan çok güzeldi zaten bple bir film gerekiyordu 3. süde yolda film bitmedi konusunu filmin içinde görebilirsiniz will'in babasını kurtrmaya gidicekler kesin :D
Dün 2. kere gittim,we Joker e hayran kaldım tekrar..1 de IMaX da gitmek gerek..Bu filmi beğenmeyenlere 1 sey diyemeyeceğim,ilginç 1 zewkleri olmalı..Konuşup da filmi beğenmeyen biri çıkmadı henüz.Sadece süresi uzun gelebilir,onun haricinde film enfes we ötesi,çok iyi 1 film görmek istiyorsanız,mutkala gidin,sonra da Memento yu 1 daha izleyin..10/10
Tek kelimeyle muhteşem bir film. Joker harika canlandırılmış vizyondan kalkmadan önce gitmeyen kesinlikle gitsin pişman olmayacaklardır.
olaganüstü bi yapittony montana karakteri al pacino'dan baskasina gitmezdi valla
mükemmel bir aksiyon filmi, filmin hiçbir anında sıkılmadan dişlerinizi sıkıp heyecanla neler olacağını bekliyorsunuzsağlam bir film
kesinlikle aldııgı ödülleri hak eden bir baş yapıt sinema tarihinin küt filmlerinden biri
BU KACINCI YAZIŞIM SİNEMA TARİHİNİN EN İYİ 5 FİLMİ ARASİNA GİRECEK KADAR MUHTEÇEM JEAN RENO OSCARIN BABASINI VERMEK LAZIM GARY OLDMAN ADA YARDIMCI ERKEK OYUNCU VERMEK LAZIM ...MZİKLERİ HARİKA FİLM HARİKA ..ABİ DAHA NE
bu filmde biraz olsun kendime dair şeyler buldum..cok duygulandım.. yer yer güldüm..etkilendim... korktum.. sıradışı bir yapıt..
yani neredeyse şunu diyeceğim &quot;alpacino&quot;nun en iyi filmi&quot; ya bi film bu kadar güzel olur acayip güzel olmuş ya helal olsun.... filmin her tarafı ayrı bi güzel helal olsun bea...
Batman The Dark Knigth Rises,sözün bittiği yer.Christopher Nolan'ın çektiği son Batman filmiydi  Spoiler:   ,ancak filmdeki çelişkili son  ,bize yeni film gelir mi,sorusunu akla getiriyor.Rises'da,her film gibi birkaç eksiklik var,Türkçe düblajlısına giderseniz,kötü karaktrerimiz Bane'in sesinin pek seveceğinizi sanmıyorum,bana göre diğer bir kötülük,Batman'in araç sorumlusu diyebileceğimiz Fox'a pek uğramaması,yani yeni araç Bat çok güzel olmuşta,en azından bir kostüm yenilebilirdi,o kostüm muhabbeti bile 10 numara olurdu,ancak Gotham şehrinin içinde olduğu,bu dediklerimi yapacak pek bir zaman bırakmıyor,Gotham'ın başına gelen en büyük bela,gölgeler birliğinin planının devamı niteliğinde.Bane,şehri yıkmak için ,halkı kullanıp onları en zayıf noktalarından,özgürlüklerinden kontrole alıyor.Batman ise 8 yıl sonra formundan düşmüştür.Bane'e karşı pek bir şey yapabileceği gözükmesede Batman ,tüm bu zorlukların üstesinden geliyor.Filmde her şey var,duygusallık,dram,aksiyon ve çelişkiler.Her yönden insana hitap eder türden bir film.Herkesin gitmesi gerekiyor.Bu filme gitmeyip de,ben çok güzel filmler izledim diyemezsiniz çünki bu film dünyanın en iyi 3 filminden biri.(Hatta en iyisi. :) )  Spoiler:     
Siz nasıl beğenmediniz filmi anlamadım. Film tek kelimeyle muhteşem. Üniversitede okuyorum 5 kişi gittik filme hepimiz çok beğendik. Filmi kesinlikle görün arkadaşlar yorumlara aldanmayın. Hem görsellik hem senaryo hem de oyunculuk açısından 10 puanı hakeden bir film. Animesini aratmamış
9.2 yi kesinlikle hak edecek bir film ..9-10 kere izlememe rağmen her izlediğimde keyif alıyorum=)
tabi ki harika olucak eger kötü olacak olsa emin olun 2.side kötü olurdu.ya keske bitmese karayip korsanları valla şöyle elm sokagi kabusu gibi bir 6-7 tane olsa :)) valla bıkmadan izlerim elm sokagini gereksiz yere o kadar uzatmıslar bence.öyle bir filmi uzatıyorlarda böyle süper bir film olan karayip korsanlarını uzatmıyorlar.Jack Sparrow'u daha çok görmek istiyoruz kardeişim.bitmesin bu seri :)
Tek kelimeyle harika. İzlemeye doyamadım.
yeterince eğlendizmi??antalyanın en ünlü mekanlarından ’’ally’’ de saat 2,5 gibi,(yani herkesin alkon sınırını aştığı sıralarda)filmin en feyecanlı sahnes,n, sineviyon eşliğinde gösterirlerdi..sene 2003...çok etkileyiciydi...sıf onu izlemek için gittiğim olmuştur...yaşayanlar bilir...bilmeyenler için büyük kayıp diyebilirim....alın size eğlence...
Harika bir film..Matrix’in yapımcılarından bana göre matrix’i de aşan bir yapım ortaya çıkmış.Özellikle seslendirmeler ve senaryo süper..
Öte,aşmış,keyifli,çılgın,ürkütücü ve çok komik,son 10 yılın en iyi macerası ve Jhony Depp`in en üstün performanslarından biri,çok seviyoruuuuuuuuuummmmm bu filmi.Saygılar.
çok eğlenceli bir animasyon filmi idi. severek izledim. ders çıkarırken bir yandan da eğleniyorsunuz. hele o maviliklerin güzelliği,sanki gerçek gibiydi. her yaştan izlenecek bir film.
kaptan jack sparrow;kelimelerin kifayetsiz kaldığı,böle bi insanın gerçekten varolması gerektiğini düşündüren bi film karakteri....etkileyici görselliği ile baştan sona macera dolu,bitmesini hiç ama hiç istemediğiniz eğlenceli bi yapıt...
güzel bir animasyon filmi...ama ne bileim beni o kadar da çok etkilemedi ben 8 verdim...
Harika bir film yazımının 17 yıl sürdüğü bir kitap için başka söze gerek yok :))
Serinin bu ikinci filminde kahramanlarımızın amansız mücadelesi hız kazanıyor. Bu bölümde Gollum karakterine dikkat edin. Onun oynanışı, canlandırılması çok başarılı. İnsanların yaptığı Miğfer dibi savunması akıllarda kalıyor. Dramatik ve kahramanca. Yürüyen ağaçların insanlara verdiği çevreci mesajları kaçırmayın. Bu müthiş üçlemenin en az birincisi kadar başarılı bu devam filmini kaçırmayın.
ben nolan ın yerinde olsam bu filmden sonra joker in filmini yaparım.joker bu seride batmanı golgede bıraktı.H.ledger super oynamıs.filmde zorunluymus gibi bir uzatma sezdim.bir film illede 150 dakika olmak zorunda degil 90-100 dakikada da iyi film yapılabilir.H.ledger a tesekkurler oyunculuguyla batmanı ayakta tuttu.
İnanın bana izlerken gözlerinizdeki yaşı tutamayacaksınız. İyice işinden çıkılamaz hale gelen bu hayatın ne kadar acımasız, ne kadar zor olduğunu gösteren ve yılmamak için büyük bir azimle, kararlılıkla mücadele eden bir babanın, bir boksörün ibret alınması gereken muhteşem bir hikayesi. Bilmiyorum hiçbir hikaye beni bu kadar çok etkilememişti. Gerçekten yazarken çok zorlamıyorum. Söyleyeceğim 3 şey var: Azim+Karalılık+Sabır =Zafer9/10
jermie, belki düşük bir rakam ama &quot;sosyallik&quot; ile &quot;ekonomik güç&quot; doğru orantılı. ekonomik gücün ne kadar yüksekse o kadar sosyal, ne kadar düşükse o kadar asosyal oluyoruz galiba. saygılar,
allahım ne zaman gelecek bu filmmm sabırsızlıkla bekliyorum bence her yönüyle mükemmel olacaktır
sinemada yeni bir döneme geçişin filmi...umarım bu film YARatıcı düşüncesine zarar vermemiştir.. çünkü öyle bir amacı yok..
acayip eglendiriyo gorsel olarak super ama film olarak baktıgımızda bence cok iyi deil bunun en önemlı nedenide filmin üçüncü filme hazırlık olmasıydı.ama nedense insan bu film hakkında olumsuz bisey yazmak istemiyo herhalde cok eglendiren bir film oldugundandır
Savaş filmelerini sevmediğim için herkesin cok guzel demesine rağmen ısrarla uzak durduğum bir filmdi.ne büyük hata etmişim:)Bi kere en basta savas sahelerine bayıldım :))Russel crow un oyunculuğu için soylenecek bir şey yok zaten her zamanki gibi gayet başarılı, filmin senaryosu da cok ii ve savaş sahneleri cok gercekcı cekilmiş.Filmin diğer guzel tarafı da muzığıydı, kısacası harıka bir film!
gerçek bir başyapıt... harika bir film... defalarca izleyip hiç sıkılmadığım filmlerden biri... işlenişi senaryosu filmdeki tüm ögeler birbirini tamamlamış... izlenmesi gereken filmlerden !
DVD NİN SÜRPRİZ YUMURTALARINI BİLMEYEN VARSA..BENİMLE İRTİBATA GEÇSİN..BEN HEPSİNİ YAZAYIM TOPLAM 8 TANE VAR...BİR DE DVD DEN FİLMİ SONUNA KADAR YANİ AKAN YAZILARININ SONUNA KADAR İZLEYİN...MÜTHİŞ SÜRPRİZLER VAR...SÜPER....
leon-the professional ın sevginin gücü ile ne alakası var anlamış değilim tamam filmde sevgi teması etkili bir biçimde işleniyor.eee o zaman saw filminede şöyle yapalım testere-psikopat adam şaka gibi ya :)))
çok güzel bir filmdi tek kelimeyle harika:D
o sene sinemada izlediğim en iyi filmdi. hakikaten çok güzel bir yapımdı ama filmin tutmamasının nedeni ismiymiş. keşke daha iyi bi isim bulsalardı da daha çok tutulsaymış.
Valla ben beyendim güzeldi 2 çıkarsa onada giderim... Tavsiye ediyorum
bence mükemmel bi film aksiyon hiç durmuyor harika..
Serinin en iyi filmi. Ne diyebilirim ki o kostümler, binlerce ork var orada ve hepsine teker teker uğraşılmış ve beni en çok çeken filmin çekildiği yerler. Kesinlikle izleyin.
çok etkileyici bir film olduğuna katılıyorum ama beni o kadarda derinden etkilemedi...gayet güzel bir film ama bence başyapıt değil...bu filmin fanı olan arkqdaşlar bana kızacaklar ama ben filmden istediğimi alamadım...10/8
Bence bu film bu puanı hak etmiyor.Gülmek istiyorsanız kesinlikle gidin.
Bu filmi kesinlikle TGRT de izlemeyin filmi mahvetmişler neredeyse filmin 1 saatini kesmişler ayrıca yapılan dublaj tek kelimeyle rezalet izleyecekseniz alın VCDsini yada DVDsini doğru düzgün bir film izleyin hani TGRT de izleyenler filmi izledim sanmasın...
10 numara. ne denilir ki?
Her bölümünü tekrar tekrar izleyip bir türlü doymak bilmediğim üçlemenin ikincisi. Savaş sahneleri ile gerçekten izleyiciyi ekrana bağlayan bir film olmuş...
süper mükemmel basyapit al pacinonun neden al pacino oldugunu bu filmde anladim,baba filmlerini pek sevmemiştim(ilginç).neyse süper bir film.10 puanni veririm favori listeme eklerim.
kara şövalye filmi gerçekte bir harikaa arkadaşlar .bu filmdeki ses efektleri gerçekten biir harika paranızın karşılıgını tam anlamıyla alıyorsunuz . bu film mmutlaka gidin hiç bisey kaybetmezsiniz.muhteşem bir film izlemenin mutlulugyla çıkıcaksınız salondanoyunculuk bakımından bakılırsa gerçekten hakkını vermiiş bir film
öbürlerinden daha iyi olmasada ne de olsa; &quot;Kaptan Jack Sparrow&quot;
nasıl bir konusu olabilir ki?
yaw hakkatten de gunler yawas geciyo birinci filmi coook guzeldi simdi bi de savaslar isin icine girecek daha heyecanlı olacaga benziyo
Eşi benzeri olmayan bir film...Jean Reno ne kadar iyi bir oyuncu oldugunu ispat etmiş.Natalie Portman 'da gerçekten yaşına rağmen büyük oynamış. Süper bir film arşivde mulunması gerekir
Bir çok kişiye göre Bilim Kurgu tarihinin 1 numaralı filmidir. Günümüzde dahi böyle bir filmi yapmak çok zor. O nedenle ’91 senesinde çekilmiş olmasına inanmak güç. Arnold Schwarzenegger bu filmde artık bir Body Buildingci değil bir oyuncu olduğunu ispatlamaya çalışmış, Linda Hamilton rolünde parlamış, yönetim harika, efektlerden bahsetmicem bile. Bilim Kurgu türüne biraz uzak olan benim gibi izleyicileri bile fanatiği yapmış bir film.
Film bana biraz Batmani hatırlattı fakat batman bile bazen maskesiz görünüyor, Bu kahramanımız (V) devamlı maskeli fakat izleyiciyi sıkmıyor. Kahramanlığın bütün gereklerini yerine getiriyor. Filmde gösterilen baskıcı siyasi iktidara savaş açıyor. Birazda hittlerin benzerine karşı, mücadele ediyor...
Filmin efektlerine ve oyuncu kadrosuna lafım yok ama senaryo ve ilerleyişini hiççç beğenmedim. Ayrıca bazı yerleri saçmaydı.
korsanlara sevgim arttı , çok iyiyidi
Gerçekten etkileyici ve sağlam bir film. Senaryo kusursuz. Replikler ve konu çok zekice. Kısaca, mutlaka izlenmesi gereken bir film. 9/10
Léon...off hayatımın filmi...olmeden once izlemeniz gereken filmler arasında natalie gercekten mukemmel oynamıs reno zaten 10 numara izlemediyseniz bulup bulusturup izleyin mutlaka
Matrix'i doğru anlamak için üçlemeyi ve Animatrix'i oluşturan 8 kısa filmi sırasıyla izlemek gerek! Ancak o zaman filmin ana düşüncesini kavrayabilirsiniz!
evet iyiydi ama bence ilkinin yerini ne 3 ne de 2 tutuyo...izleyin derim...
dolu dolu bir film... verilmek istenen ancak bu kadar yoğun hissetirilebilir... tarif edemiyorum, izlenirse anlaşılabilir...
Hem bir tarihi film, hem aksiyon, hem komedi, hem macera değişik değişik filmler alacağınıza alın bu filmi ve zevkle izleyin. Son yıllardaki en iyi filmlerden.
Andy &amp; Larry Wachowski kardeşler Bu Seferde yine işlerini ciddiye alıpZulüm ve baskıya karşı güçbirliğini muhteşem anlatımlarıyla beyazperde de bizlere büyük bir keyifle izlettirdiler. Acımasızlık ve yozlaşmanın pençesine düşmüş bir topluma özgürlük ve adaleti geri getirmek için yaptığı mücadele Halkı uyandırma operasyonu.filmden bir söz&quot;Devletin Halktan Korkması gerekirken , Halk Devletten korkuyor&quot;Müthiş bir felsefe yine müthiş anlamlarla dolu sözlerle bezeli bir film Mutlaka İzleyin!!&quot;aliemrepeker&quot;
Filmi imax de izleme şansı olanlar öyle yapsın.. tek kelimeyle muhteşem bir film. Joker harika...şu ana kadar yapılmış en iyi süper kahraman filmi..
bu film için yapacak pek fazla yorum bulamıyorum çünkü hayatım boyunca izledigim en iyi filmler arasındadır yüzüklerin efendisi serisi...diyologlar süper...görsellik süper...duygusallık süper...... oyunculuklar süper.... kostümler süper.........kahramanlar süper.......müzikler süper....hersey süper açıkcası kesinlikle ve kesinlikle izlenecek bir filmm...bu kadar fantastik bir film ve okadar gerçekci bir film daha göremezsiniz....izleyin derimm..
Bütün bilim kurgular gibi abartılı ve benzerleri ile pek çok ortak noktası var. Ama zaman geçirmek için izlenebilicek çerezlik bir film. Filme fazla bir şey yüklemeden izleyin sadece bence.
bu konu ancak bu kadar farklı işlenebilir! çok yaratıcıydı bence. V nin her sözü muhteşem..
hayatımda izlediğin en iyi filmçok pişmanım ve üzgünüm bu kadar geç kaldığım için
Tek kelimeyle mükemmel bir film. İnce espriler + oyuncuların mükemmel performansı. Johhny Depp hayranları, hayranlıklarını daha da pekiştirecek ve adeta çıldıracaklar!
will e üzüldüm yaw..:(..sevdüğüne hasret kalacak...ama devamında bizi daha ne ilginçlikler bekliyor bilinmez...yılam hikayesine döndürmezler umarım...:)
guilty63 kardeşim nasıl bir yorumdur o. zaten dediğin şeyi anlatıyo o film. yükseldikten sonra çöküşü görmedin sanırım. bütün zamanların en iyi mafya filmi.
'Bir Batman filmi' dendiği an durup düşünmek lazım.Filme gitmeden önce açıkçası ben de uzun uzun düşündüm çünkü Batman filmleri bu güne kadar kötü olmuştur,en azından benim için.Ama bu film daha adından bize farklı bir Batman göstereceğini belli ediyor.En basitinden (ki aslında çok önemli bir nokta) o Batman filmlerindeki ciddiyetsiz hava yok,çok karanlık,önce kendisini daha önemlisi seyirciyi ciddiye alan bir havası var.Ayrıca elimizde sağlam ve oturmuş bir hikaye var.Kopukluklar olmadan,her şey yeterince detaylı ve mantıklı anlatılmış.Oyunculuklar ise gerçekten kuvvetli.Joker boyut değiştirmiş ve ciddi anlamda korkutucu,keskin bir karaktere dönüşmüş.Ama o harika mizah anlayışı yerli yerinde duruyor.Sanırım bu oyunculuk ziyafeti için hepimiz Heath Ledgerı saygı ile ama yüzümüzde küçük bir gülümseme ile anmalıyız çünkü bir oyuncunun kariyerinin doruğu olabilecek bir noktada veda etti.Two Facein hikayesi biraz havada daha doğrusu kısa ve zayıf kalmış.Film,evet,çok güzel.Hatta bir kaç senedir izlediğim en iyi film diyebilirim.Fakat imdb gibi bir siteden böyle yüksek bir not alması ve sinema tarhinin yönünü değiştiren filmleri geride bırakmasına çok şaşırdım.Evet film çok fazla güzel şeyi ve övgüyü hakediyor ama bu biraz abartı sanırım...
Bu seride tam bir Lotr hayranlığı olmayanların düşünceleri şunlar;eğer görselliğe önem veren biriyse Kralın Dönüşü en güzeli diyor.eğer görselliğe önem vermiyorsa Yüzük Kardeşliği en güzeli diyor.Daha İki Kule aralarında en iyisi diyen görmedim :)Haksızlık yamayalım :) 80 dakika çekip film diye sinemaya getirenlervar, İki Kulede sırf 80 dakika Helms Deep sahnesi vardır. Sinemada böyle savaş sahnesi yok...Benim içinse hepsi bir bütün, üçü birlikte en baştalar :)
mükemmel bir bilimkurdu.10 numara
Kesinlikle hayatımda izlediğim en güzel filmlerdendi.Healt Ledgerın karakterine tam uygun ibr oyuncu olduğunu düşünüyorum.Bence Joker karakterinin yerine Healt Ledgerdan başka bir oyuncu kesinlikle yakışmaz.Filmde beni benden alan joker karakteriydi açıkçası.Böyle başarılı bir oyuncuyu kaybetmek ise gerçekten üzüntü verici.
Kesinlikle her arşivde bulunması gereken kült bir film.Yönetmeni ve oyuncularıyla gerçekten çok başarılı bir film.Al Pacino resmen rolünü yaşamış.Gerçektende bir başyapıt.Bu mükemmel film için başka diyeck bişi bulamıyorum.
Parçanın ismi That's not the shape of my heart (Kalbimin asıl şekli bu değil).Seslendiren beyaz tenli sanatçı Sting:)Saygılar...
allahaım tekrar gittim çok guzel . bu sefer orjinal seslisine gittim çok muhteşem harika müthiş bir film
medusa darbesi süperdibu filminde fragmanı çok iyi özellikle bourne un artık herşeyi biliyorum demesi beni çok daha meraklandırdı kesinlikle süper olcak
Filim bir harikaydı.Ama,Arkadaşlar lütfen isimleri doğru yazalım.&quot;Johnny Depp&quot;özellikle deep değil...
mıuhtesem bir film izlenmeye deger kesınlıkle ızleyın
Film gerçekten çok iyi.En iyi yardımcı erkek ve en iyi uyarlama seneryo oskarı için garanti veririm.
Film çok güzel, özellikle adadaki yamyamlarla olan sahneyi seveceksiniz. Çok hızlı ve aıcı giderken zaman zaman kısa süreli bir durulma oluyor ama çok fazla üzerinde durulacak bişey değil. Tavsiye ederim...
Hafta sonu izledigim ve keyif aldigim filmlerden diyebilirim.2. Abdülhamit dönemiyle alakali belgesel tadinda bir film.tarih severler özellikle ilgiyle izleyecek ve begeneceklerdir.Sonu da güzel bitiyor arastirmaci arkadaslar için ilginç bir konu tavsiye ederim.Saygilarimla (benden 3,5/5)...
bence bu film çooooooooooooook güzeldi.ilk defa bi süper kahraman kendi yararına sawaşıyor amacı başkalarına yardm deil filmi 2 defa izledm we hiç sıkılmadm ilk izlediimde heycanla ne olacağını bekliodm hele halle berrynin performansına hayran kaldm o kadın çok güzel kedi taklidi yapabiliyor yetenek war ama çok şeker olmuş umarım 2.si çekilir:)
evet. dün görünce acayip şaşırdım. imdb de en ii 250 film arasında 1. olmuş. daha izlemedim en yakın zamanda izliyicem. o zaman yorum yaparım.
oncelıkle benım ıcın yerı apayrı olan bır fılm..okulda mat.sozlusunden kacmak ıcın arkadasla sınemaya kactık..ve sınemada nasıl bır fılm oldugunu bılmeden gırdık salona ... ve fılım bıtınce arkadasla bırbırımıze baktık ve ıyıkı kacmısız lan sozluden dedık:):):) o gune kadar esıne raslanmamıs bır seneryo , araya serpıstırılen felsefık konusmalar ve aksıyon fılmı baslı basına bır tur yapıyorduu.. ve bu fılmı sıkılmadan kac kere ızledım kımbılır...ama gonul ısterdıkı dewamıda ılk fılm kadar gusel olsunn..ne de olsa kendınden sonra cekıllecek fılmlere ornek olarak sınema tarıhının kult fılmlerınden bırı oldu artık..ayrıca bu rol keanu reeves a cok yakısmısss..ha bıde ajan smıth rolundekı hugu weaving de rolunu cok basarılı bır sekılde yapmıs..mutlaka arsıve eklenmesı gereklı olan bır fılm..iyi seyirler
Üçlü nün şahsım olarak en beğendiğim serisiydi.Belki de final sahnesinin bu seride olmasından kaynaklanan bir duyguydu bilinmez ama son saniyesine kadar göz ayrılmadan izlendi &quot;Kralın Dönüşü&quot;.Bana göre &quot;Yüzüklerin Efendisi&quot; başlı başına bir festivaldi.Ve bu festival bize herbiri birden fazla filme eşdeğer ölümsüz 3 film izletti.....Bunun için başta Peter Jackson a ve oyunculara..Andrew Lesnie vede filmin görünmeyen kahramanı Howard Shore ye teşekkürler................!
1983 yılında Brian De Palmanın yönettigi, şiddeti bol Scarface (Yaralı Yüz) ise ilk gösterildiğinde vasat bulunmasına karşın daha sonra sinemanın kült filmleri arasındaki yerini aldı.(alıntıdır) kaynak wikipedia org.belki biraz ağır eleştirmiş olabilirim ama benim fikrim bu. zevkleri tartışmak anlamsız.kimse kimsenin film bilgisinide ölçemez bu arada.yorum yazdığın yerin üstünde film yorumu yazıyor.yorum yorumu yazmıyor :)) nickime takılan arkadaş sen önce kendi nickine bi bak :)) daha orjinal bişey bul. mesela tahammülsüztony olabilir.
Sonu gerçekten çok ilginç bitiyor.Serinin 3. filimi merakla bekliyoruz...
Film tek kelimeyle müthiş...Bide izledikten sonra elazığ versiyonunu izleyince gülmekten yere yatmamak mümkün değil...Elazığ versiyonunu izlemeyen varsa izlesin felaket komik
filme kötü diyemem. ama o kadar çok tanıtımı yapıldı ki...inanın çok daha güzelini bekliyordum. filmin akışı biraz karışık sanki. bir de bazı olaylar anlamsız geldi bana. ama yine de izlemedim dememek için gidilir.
ya arkadaşlar rotk'in televizyon tanıtımlarında çalan müziğin adını vs bilen var mı? çoktandır arıyorum da...
bilim kurgu filmlerini hiç sevmem ama matrix bilim kurgu filmlerin içinde en iyisi.
en sevdiğim iki kule bölümüdür kaç kere izlemişimdir.sadece sinir olduğun o konuşan ağaçlar faslı beni biraz gıcık ediyordu onu göz ardı edersem çok güzel bir film..hele o müzikler vay beee
SÜPER!!!
Christopher Nolan Batman'in diğer serilerinde olduğu gibi yine mükemmel ve sürükleyici bir filmin altına imza atmış.. İzlemeyen arkadaşlar varsa eğer gidin izleyin ! Mükemmel ötesi bir 2,5 saat geçirin..
ya arkadaş yazmıyim diyorum da tutamıyorum kendimi.. çok saçma yorumlar okudum yani yok uzaylılar çok salak, yok teknolojileri süper olması gerekir, yok uzaylıları, gemileri fazla göremedik..... şimdi hepsini tersi yapıyorum canlandırın kafanızda!! uzaylılar süper akıllı olsaydı da 15 dakikada mı dünyayı ele geçirseydi, neden hep onlar bizden çok ileride? nereden biliyorsunuz? her dakika her saniye uzay gemisi görseydiniz o zaman da paso uzay gemisi gösteriler sıkıldık demeyecekmiydiniz? lütfen saçmalamayın.. adı üstünde bilim&quot;kurgu&quot;... adamlar öyle kurmuş mantık Arama Arkadaş... olmuş.. iyi seyirler!!
bu filmi bize sevdiren batman değildi bunu kabul etmemiz gerekir evet öncekinde 'batman başlıyor'da evet filmi sevdiren batmandı ancak bu filmi bizze sevdiren jokerdi. muhteşem bir oyunculuk var filmde yani arşivde bulunması gereken bir film 10/9.5-10
Eğlenceli fantastik bir film. ilk iki filmi seyredenler 3.sünü kaçırmaz. Johnny Depp gerçekten klasını konuşturmaya devam ediyor.
Bana göre serinin en iyisi, bizi sorgulamaya başlatan, kendimizle ve bildiklerimizle çelişkiye düşüren film The Matrix'tir ve Mr.Anderson ile de cool'luğun kitabı baştan yazılmıştır :P Kalitesi popülerliğinin altında ezilmeseydi daha iyi olacaktı, ama sözde izleyicilerinin arasında gerçekler de var ^^ 10/10
Harika bir film izlemeyen çok şey kaçırır. Serinin ilk 2 filmini izleyenler eminim daha da keyif alacaklardır.
Bir gün umutsuzluğa düşüp herkesin size düşman olduğunu .. artık hiçbir şey başaramayacağınızı düşünürseniz bu filmi arşivde tutmanız gerektiğini anlayacaksınız patch adams tan beri en iyi ayakta kalma hikayesi.. tek kelime ile mükemmel seyretmediyseniz mutlaka dvd sini edinin cinderella man gerçek bir masal ...ama gerçek..
karayip korsanları süper bi film hele üçüncüsü Johnny`nin olduğu sahne azdı ama yine de süperdi hiç k.k. bir 1 ve 2 den başka hiç bi filmi bu kadar çok izlemedim Johnny SÜPER
Bir insanın nasıl robotlaşabildiğini aynı insanın nasıl sevgiyle normale döndüğünü anlatıyor. 10/8
Tek kelimeyle muhteşem bir yapıt. Matrix’in yaratıcıları olan Wachowski Kardeşler zaten Matrix filmlerinde alt metin olarak siyasi mesajlarını kullanmışlardı, bu filmde ise tamamen kendi siyasi mesajlarını ön plana çıkarıyorlar ve üstelik’te Matrix kötü adam olan Weaving burada devrimci ama iyi tarafta olarak kullanarak. Tabii Natalie Portman’ın olağanüstü oyunculuğunu unutmamak gerekiyor. V harflerine takmış bir devrimci, ancak bu harflerini insanlık adına kullanan devrimci var karşınızda, keşke her devrim yapan kişi böyle olsa, tabii filmin detayına girmeyeceğim ama filmi seyredenler ne demek istediğimi anlayacaklardır. Hele ABD hakkındaki net düşüncelerini senaryoya koydurtan Wachowski kardeşler kutlamak gerekiyor, son zamanlardaki en cesaretli filmlerden biri. Bu film eleştiren yazarları anlamakta güçlük çekiyorum. 10.
o yıla göre yapılmasına rağmen süper bir teknoloji.modası geçmezz
Jurassic Park bile tek filmle sonlandırılacaktı. Paranın suyu ile dönen Hollywood değirmeninde hiçbir film serisi sonlanmaz. Ta ki cazibesini kaybedene kadar. Matrix'in de devamı çekilir Karayip Korsanları'nında.
&quot;Neye bakıyorsunuz ha? Hepiniz lanet serserilersiniz. Neden biliyor musunuz? Olmak istediğiniz gibi olmaya cesaretiniz yok. Sizin gibi insanların bana ihtiyacı var; çünkü o s...min parmaklarınızla beni gösterip 'işte kötü adam' diyebilirsiniz. Bu sizi ne yapar. İyi mi? İyi değilsiniz. Sadece nasıl saklanacağınızı ve yalan söylemeyi biliyorsunuz. Benim böyle bir problemim yok. Ben her zaman doğruyu söylerim, yalan söylerken bile. Şimdi kötü adama iyi geceler dileyin.&quot;I'm Tony Montana.You fuck with me you fuckin with the best! :)Al Pacino'ya hayran kalmak için yeterli bir sebeptir bu film.
Sinemadan az evel geldim.Film gerçekten harikaydı,her daim aksiyon aksiyon aksiyon.Nefes almadan izleyeceğiniz bi film.Mutlaka izlemek gerek.Yani bi daha gitmeyi düşünüyorum...
öncelikle ben filme gidilmesini tavsiye ederim özellikle burada ki yorumlarla hareket etmeyin derim. sebeplerimide şöyle açıklıyacağım: (öncelikle kendilerine gelen aşırı güvenle beğenenler ömründe kaç film izlemiş diyenlere rahatlıkla yeterince izledim diyorum pek çok farklı türde ve ön yargısız.) -ben filmi beğendim. ama bilmeden izleyen biri bağlantıları rahatça anlayabileceğini sanmıyorum çoğunlukla uyarlamalarda olduğu gibi pek çok şey basitleştirilmeye çalışılıp kısaltılmış ve buda işi biraz karışık bi hale sokmuş. - oyuncu seçimlerinde aang gerçekten kötü bir seçim ama açıkçası ben bu filmde anng in ordan çıkıp bir saçmalık yapmasınıda hiç beklemedim filmin gidişi belli hızlı ve dramatik, karamsar ilerliyor zukonun duygularını anlayalım diye konuşmayı nereye sıkıştıracaklarını bilememişler bu darlıkta aang in espirileri birazda saçma olmazmıydı.çizgi film çekmiyorlar elinde çay gülee güle gelen bir amcayı filmin neresine oturtacaklardı niye espiri arıyorsunuz. - bence en büyük sorun filme giden kitlenin beklentileri yanlış veya dublajın azizliği. evet mütiş bir aksiyon söz konusu değil insanların konuşmalarını dinlemekten sıkılıyorsanız 2 saatlik filmde birileri orda 'ya nolcak bu ulusun hali ruhlar falan' gibi ciddi bir muhabbet içindeyken aang soka bi salaklık yapsada gülsek, zuko 'gururum' derken dramatik bir konuşma yaparken amcası omzuna vurap 'takma kafana çay?' diyip gülsün bizde gülelim gibi beklntiniz varsa boş yere gitmeyin sinemaya. - sonuç olarak ben beğendim dolduruşa gelmeden, ön yargısız izleyin derim. kötünün kötüsü demek filmede çabalayanlarada haksızlıktır. animedeki bilgileri hatırlayın ama olaylar ve kişilerle ilgili yeniliklere açık olun . derim ben. ben 8 puan verdimiyi seyirler...
iyi filmdi çocukluğum street figherla geçti
bence çok güzel bir filmdi keyifle izledimmm
Tek kelimeyle muhteşem..Benim çok hoşuma giti.Bence herkes izlemeli..
şimdiye dek yapılmış en iyi film .....
karayip korsanları sonranra ikinci filmi çok güzel gider..... arkdaşlar iyi bir haberim var 2007 karayip korsanlarının 3 filmide çekilecek duyanlar duymayanlara anlatsın;))) inşallah 2 ve 3 filmler de en kötü birinci film gibi olur....
çizgi roman uyarlamalarının en muhteşemikendine hayran bırakıyorbir fikri asla yokedemezsin!!!!
bu türk filmler tartışılmaz bence matrix 1 de diğerleride güzeldi bu film artık bence dünya klasikleri arasında yerini almalı mükemmel ölçüde filmler bunlar
Filmi bende yeni izledim gerçekten kusursuz finaliyle duygu yüklü harika bir filmdi Kesinlikle tavsiye ederim.
çok güzel,özgün bir film izlenmesi gereken bir film bence
kesinlikle muhteşem. ben hiç aksiyon sevmem ama tüm seriyi izledim hepside iyi bir saniye bile sıkılmadan izleniyor. ve bu son bölüm en güzeliydi bence.....9,3/10
İlk filmden etkilendiğim kadar açıkçası bu filmden etkilenemedim. Teknolojik efektler ile kuvvetlendirilmiş bir senaryo da olsa ilki kadar etkileyici gelmedi. Bu eleştirilere rağmen film gerçektende güzeldi. Son bölümde enterasan sona bağlama pek olmadı ama seyrü sefer...
muhteşem bir filmdiii... herkese tavsiye ederimm!! al pacino gerçekten harika bi oyuncu !!
Şrek'ten bu yana eğlendiğim en güzel animasyon diyebilirim,meğer sualtında da yaşam varmış:)))
tam bir aksiyon filmi..nefes aldırmıyor..
hiç heycanını yitirmeden geçen zamanda son sahnede de heyecen doruklara ulaşıyor gerçekten kesinlikle izlenmeli şiddetle tavsiyeden kaçınmıyorum :D
Harikulade bir görsel şölen diyebilir. Bilim Kurgu Türleri arasından başarıyla sıyrılıp, farklı olduğunu kanıtlayan bir yapım. Ne kadar izlersem izleyeyim hep aynı heyecenı veriyor. Ama 2. ve 3.sü gayet gereksiz ben onları hiç olmamış sayıyorum. 3. bölümünü izlerken sanki Star Wars'u izliyormuşum gibi bir his uyandı bende. Serinin en hakiki filmi bu.
Gene kahraman Amerikan denizcileri var. Ama olsun, &quot;Skylne&quot; dan daha sıkı pahalı bir bilim-kurgu aksiyon seyredeceğim derseniz, o film bu...
migfer dibi savasına hayran kaldım...ama kalede bulunan cocukların da eline kılıc verip savasa gondermeleri biraz sırıtıyordu...ama cok guzel bi film...
Filmi inanılmaz beğendim. (Bugünkü hükümete olan küskünlüğümün de etkisi olabilir tabi.) Bi oyuncu sesini bu kadar mı iyi kullanabilir. Hugo Weaving daha önceki filmlerinde kendini bu kadar iyi gösterememişti. Adamda ne cevherler varmış. Sırf sesiyle muhteşem bi oyunculuk çıkarıyo. Dört dörtlük bi filmdir. Tavsiye edilir. 9/10
O kadar da kötü bir film değil.Neticede bir çizgi roman uyarlaması.İzlerken AKLIMA HEP ÖRÜMCEK ADAMDAKİ KEDİ KADIN GELDİ...
çok eglenceli bir film ama bana kalırsa sadece eglencelik. akıllarda yer eden bir film degil. yani bir süre sonra bu filmlede ilgili pek fazla şey kalmayacak aklımda. tabi bunda filmde olayları hiç yavaşlamaması ve sürekli bişeylerin olmasının da payı var. ama gitmek izlemek lazım kesinlikle
10 kere izlemişimdir... Bi okadar daha izlesem,aynı zevki alacağım bir film...
Filmi henüz dün izledim ve oldukçada güzel buldum. İlkine oranla daha heyecanlı ve eğlenceli geçiyor. Johnny Depp ve Orlanda Bloom yine müthiş oyunculuklarını sergilemişler. Bu haftayıda iyi bir filmle kapattık, bakalım seri ne kadar daha dewam edicek... :) -İyi seyirler-
Yüzüklerin efendisine yakışışacak mükemmel bir son olmuş böyle etkileyici,kaliteli bir film izlemedim Süpper olmuş
gerçekten heyecanlı bi macera gerilim filmi olmuş.ilk izlediğimde çok etkilenmiştim.filmin konusu,oyunculuğu efekleri harikaydı özellikle lopez çok güzel oynamış.sonuç olarak gayet sürükleyici ve başarılı bi yapım10/9
kendi atmosferine çok iyi çeken çok iyi bir film.. arkadaşla izledimiştim sinemada; &quot;vur oğlum vur&quot; deyip kendimizden geçtiğimizi hatırlıyorum:)
yine yine yine...süperdiherşey mükemmel işlenmiş..çok merak ediyodum jack i bu tarafa nasıl geçirecekler diyemantıklı şeyler bulmuştum kafamda bi kaçtaneama gerçekten heralde en iyisini yaptılaryine kendi zekasıyla kurtuldu jack :)bide o kumandan şey dedi bi yerde jack için koptum orda''bunları planlıyormu yoksa o andamı aklında geliyo'' :))girdap içindeki savaş sahnesi süperdi uzun ve mükemmel.. jonny deep in babası 3 dakikalık rolünde bile gitarın telini kırmayı başardığı için ayrıca tebrik ediyorum..... ben yine 10 üzarinden 10 veriyorum emeği geçern herkese teşekkürler... 4.yü bekliyoruz...
Olayı bitirmişler izlemeyen çok şey kaybeder...
bende filmi bugün izledim gerçekten çok güzel ...Filmin finalide insanın aklında bir sürü soru işareti bırakıyor gerçekten... 3. filmi sabırsızlıkla bekliyorum...
Sinema tarihinin en iyi filmi değil belki.. ama büyük efsanesi.. The Matrix!
filmi izledim ama izlemeden önce yorumlar biraz kafamı karıştırdı ama sonuçta herkesin zevkleri farklı bana göre film iyiydi ama senaryoyu fazla beğenmedim, bazen saçmalanmışlar genel olarak bakılırsa 7.5/10
40 yıldır izlemediğim film kalmadı ama 1 numaram bu filmdir.
Film güzeldi daha güzel olanı bizim ülkemiz gibi hayal gücünden çok az nasibini almış(Halbuki çok zengin olan) bir ülkede bu ilgi çok daha güzel umarım böyle devam eder. Filme mutlaka gidin en azından 3 saatliğine her şeyi bırakın bir yana. Ama ne yapın edin ilk filmi izleyip gitmeye çalışın.
rüya gibi işlenmiş bir film. kusursuza yakın;) izlemeyen çok şey kaybeder...
bence de T serisinin gözbebeği tekrar tekrar izlenir özellikle ara sıra Tvlerde çıkınca izlemeden durulmuyor. 10/10
türünün en iyisi
Sinema teknolojisinde çığır açan ve peşinden gelen aksiyonlarda, bir şekilde bir esinlenme etkisi yapan film...
hayatımda izlediğim en güzel filmlerden biriydi duygusal olarak film beni çok etkiledi 3 kez izledim ama tv verse hemen şlmdi bi daha izlerim.film biterken shape of my heart şarkısının çalmasıda çok harika olmutu tek kelimeyle harika bir film.10/10
Film gercekten cok güzeldi, süpriz görüntüler de hoş olmuş filmin sonunda yazıların bitmesini bekleyin..
her ne kadar darbe sonrası apolitize yetiştirilmiş bir kuşağın ürünü olsamda, insanda devrim,sisteme başkaldırma isteğini körüklüyor bu film.çok sofistike diyaloglar ve bir ülkü uğruna neler yapılabileceğini;aynı zamanda düşünce ve özgürlüklerin bastırlmasının sonuçlarını,adaletsizliği,soru sormadan itaat etmeyi,başkaldırmayı,öfkeyi ve tüm bunların arasında aşkı bu filmde bulabilirsiniz...Ve son olarak Always Remember the Fifth of November dostlarım
filmden sonrasını hala hatırlarım, filmden çıktıktan sonra hala şoktaydım, kendimde değildim:) izlemeyen kalmasın bu filmi..
Kesinlikle tarih yazmı$ bi film! Mükemmel!...İzlemeyenler ayıp etmi$ derim!...
Harika bir film, bana dördüncüsüde gelicek gibi geldi umarım gelir.
Puanlamada neden 11 puan yok???10 puan az geliyor bu filme...JOKer muhteşemmm!!!
Adam yine oynamış.Beşiktaş maçlarındaki heyecanı duyguyu hırsı aynen hissederek seyrettim boks sahnelerini.bu filmi izleyin.
karayip korsanları serisi güzel bir film filmdeki üçlüler çok güzel oynuyorlar her zamanki gibi bir numaralı film iyi izleyici sahip bir film türkiyede gişe rekoru kırıyor 10/10
Halen daha izlediğimde sıkılmam ve bi 20 sene sonra bile izleme fırsatım olsa yşne sıkılmayacağımı tahmin ediyorum.Tam bir klasik.
Heath Ledger in muhteşem oyunculuğu Christopher Nolan ın mükemmel yönetmenliği. 5/5
Filmi izlemeden önce çok fazla negatif yorumu okumam film hakkındaki beklentimi düşürmüş olabilir. Ama izlerken inanılmaz eğlendim. Sadece gülmek adına yapılmış bir film. Bazı yerlerde argo abartılmış konusuda saçma haklısınız ama bence gayet eğlenceli.
film dünyayı az çok kimin yönettiği hakkında bilgi sahibi olanlar için çok farklı gelmeyecktir.. ancak popüler kültüre bağımlı kalmış gençliğimizin birşeyleri görebilmesi açısından önemli bir fırsat... medyanın da gerçek yüzünü göstermesi gayet hoş..matrix..dark city..equilibrium.. gibi filmlerin izinden giden güzel ancak matrix 1 bi şaheserin elini öpemeyecek belki de öpmesine gerek olmayan bişeylerin farkına varabilme filmi..
gerçekten güzel bi film olmuş benim çok hoşuma gitti
dün tvde ikinci kez izleme imkanı buldum we süper süper süper!her şer görünende bir hayır var denir ya bunun örneği işte bu film!sağ eli kırılmasaydı sol elini geliştiremeyecekti...ve hayalini kurduğu şampiyonluk tahtına oturamayacaktı..her saniyesi dolu dolu,zamanın nasıl geçtiğini anlamadım bile!
filmi büyük zevkle izledim, sparrow gene aynı çok iyi oynamış. yeni filmi merakla bekliyorum. Umarım kadro değişmez.
ne filmdi ama tam bir gorsel efekt şöleni3 kere izledim yine bıkmadan izleyebilirim 10/10 veririm ben bu filme
Çöldeki Bir Vaha Gibi :)
Alahımm filme bakk:D 7 yıl önce izlediğim o korkunç filmlerden biri fakat o kadar gülmüş ve dalga geçmiştik ki neredeyse sinemadan dışarı atılıyorduk Ebru ve Ben:) Bir laf var tam bizim durumu özetleyen .....z kaçınılmazsa tadnı çıkar:)) biz de öyle yaptık.
BENCE GİDECEK KADAR GÜZEL BİR FİLM DEĞİL HALLE BERRY OUNCULUĞU SINIFTA KALMİŞ BU FİLMDE
izlemeye deger ama ilki daha iyiydi
Süper bir seneryo,hikaye film şaheser replik çok güzel.
Gercekten harika bir film, cok anlamlı ve degerliydi benim icin... Siyasi görüşlerimle de paralel olması sebebiyle de cok cok begendim diyebilirim. gidin,görün
harbiden yönetmen ve senarist çok iyi bir proje daha hazırlamış.Bence yılın macera ve komedi tarzındaki en iyi filmi olacak
bence diğer filmlerin gölgesinde kalmış en çok göze batan kısmı türkçe dublaj olması çok amatörce sesler vardı bence karayip orsanları 3 sınıfta kaldı bu film patlar :) anladınız siz onu
Benim gönlümde zirvede yeralan eşsiz bir film.Zamanında çok tartışılan Tolkien ' in eserinden sinemaya uyarlanan ve çekim aşamalarında çok emek verilen, mekan seçimlerinde çok titiz davranılan bir film. Büyük bir bütçe, yüzlerce figüran ile uzun bir zaman diliminde fedakarlıklarla çekilen bir yapım. Sadece bu yönleri bile filmi takdir etmeye yetse de bence diğer özellikleri ve anlatımıyla övgüye değer.Yüzüklerin Efendisi, gösterdiği fantastik dünyada gerçek yaşama ait çok zengin mesajlar içeriyor. Dostluk, ihanet, azim, sözünü tutma, inanç, sadakat gibi konularla sizi çevreliyor. Frodo ve arkadaşlarının mücadelesi ve azmi gözlerinizi dolduruyor. Karakter çözümlemeleri çok başarılı. Ancak kimi çevrelerce farklı şekilde sembolize edilmeye çalışılsa da bunların spekulasyondan farkı yok bence. Kitabı için yazar, hiçbirşeyi kastedmediğini kitabı okuyan okurun kendince yorum yapabileceğini zamanında söylemiş. Uzun lafın kısası mutlaka seyredilmesi gereken sinema tarihinin çok önemli bir köşe taşı.. Yönetmen Peter Jackson bu filmden sonra George Lucas ve Steven Spielberg ' in yanındaki yerini alarak, Holywoodun harika çocukları arasına girdi.
Filmde (bazı anlardaki) romantizm,görsel efektler,polis kovalamacası bi yana dursun.senaristi ayakta alkışlamak lazım böyle önemli fakat gösterilmeyen bir kıyımı filme yerleştirdiği için.gerçekten de 1 yıldır gittiğim bir film için harcadığım para ve zamana acımadım.şiddetle tavsiye edilir,gençler!!!!!:)
Üçlemeyi şahane bir şekilde sonlandırmışlar...
ben Johnny Deppi kutlamak istrim.Çünkü her filimde ayrı bir insan gibi çıkıyor. Charli nin çukalata fabrikasında karşılaştırısak Johnny Deppayrı dünyaların adamıdır.10/9
Prestij'den bu yana çok iyi bir film izleyememiştim. İnşaallah bir üçlemenin sonu değildir. Öyle de bitmiyor zaten. Müthiş zevkli bir film yapmışlar. Kendi türü için en iyiler arasına girecek bir film olmuş. 10/10. Kesinlikle kaçırmayın.
bence 2 1den daha ve daha guzel harıka bır fılm ya 10 puan tam
sean astin oscarı on defa hakkeden bir oyunculuk sergilemiştir.frodo nun yanında değil frodo sam in yanında yer almasını sağlamış.bundan daha iyi bir son olmaz.gerçekten kalemine sağlık tolkien.
Herkesin çok beğendiği bir film ama ben izlerken o kadar da değil dedim. tamam iyi ama bir alex değil yani.
kesinlikle mukemmel bazı entel yorumları dikkate almayın gerçekten cokiyi bir yapım kacırmak delilik olur inanın bana!
Olağanüstü güzel bir film olmuş james cameron un ellerine sağlık bu filmi çektiği için minnettarız ona.Filme gelirsek şuan bile bize aradan 16 yıl geçmesine rağmen muhteşem geliyor.Tek kelimeyle müthiş herkes izlesin.9/10
Kısa süre içinde "modern klasik" mertebesine ulaşmış, bugün geriye dönüp baktığımızda "epik film" başlığını sonuna kadar doldurmayı başaran ve bu alt türe yön veren bir film olmuştu "Gladiator". Scott ve Crowe isimlerini yalnızca bu filmle dahi sinema tarihine yazdırdılar. Baştan sona bir kahramanlık, "güç ve onur" hikayesi. "Braveheart" ve "Spartacus"ün aynı potada eritilmiş hali demek sanıyorum yerinde bir niteleme olur.
İlk filmi aratmayacak güzellikte. Heyacan ve komidi o kadar güzel harmanlanmış ki.Efekler konusunda da gelinen son nokta bu olsa gerek. Çok keyifliydi. Kolay kolay film tavsiye etmem ama bu film güzeldi.
ben ce aralarında en iyisi bu olacak. iki filmlerin sonuçlarını gösteriyor.sabırla bekliyorum
film gayet güzeldi bence sürükleyiciydi sıkıcı değildi herkesin izemesini kesinlikleeee tavsiye ediyorum
film çok kral, içimdeki anarşiyi ortaya çıkardı yeniden. şu filmi şimdiki hükümet izlesin, izlesinde halkın derinden derinden sabretmesinin ses çıkarmamasının ne gibi sonuçlar doğurabileceğini görsün.bu arada yönetmen nickli arkadaşa olduğu gibi katılıyorum.ve diğer bir iki arkadaşa da lafım şu yönde olucak: bu filmde eşcinsellik dikkatinizi çektiyse siz bırakın gidin porno izleyin.
bu kadar güzel malzeme bu kadar kötümü kullanılır.Hikaya güzel.Ama film o kadar kötü çekilmişki.Oyuncular desen birbirinden berbat.Konu desen o kadar çabuk ilerliyoki.Efeklerle kurtarmaya çalışmışlar ama nafile.Yinede içinizde efekt hastası olan varsa gitsin.Yüzüklerin efendisi gibi bir film yapılacak malzeme mahvedilmiş.Yazık
ilk basta fragmanını izledigimde bu filmi kesin izlemeliyim demiştim vede izlemistim.ama fildeki efekler boşa kullanılmış gibi geldi konuya girmeye çalısmışlar ama girememişler.oyunculuk fazla iyi degildi ama bu filme harcanan efekleri başka bir filme koysak bence güzel olacaktı anlamsız yerde anlamsız efeklerrr..parama yazık oldu izleme degmezz..
Son derece yavan temposuyla türüne hiçbir yenilik katamadığı gibi izlendikten 5 6 dakika sonra unutulacak bir film.2/10
ne yani sirf turk oyuncularda var diye kotu bi filme iyi mi diyelim kotu iste hic biseye benzemiyo bu siteye giren yabancilar kim merak ettim dorusu
M.A.Erbil sayesinde film rezil olmuş.Hoş dizide o yok ama dizi de vasat durumda.
Sin City gibi bir şaheser bekliyorsanız gitmeyin sakın ondan da soğursunuz. Burdan frank millera bir tavsiyem var; sen çiz, yaz ama yönetme.
yapma malcom x çim bence film çok ama çok kötü.. alien tarzı bi film çekmişler..bi film tutukunu bu tarz 50 tane film çeker ve hepsi aynı türden olur inanki..çok kılişe olmuş bi tek sonu güzel
bu filmi beğenenler çoğunlukta fakat bende beğenmeyenlerdenim. baya ağır bir film gerçekten de ve herkese de hitap etmiyor. izlerken kimine sıkıcı geliyor. kimi de etkileniyor...
Bu kadar muhteşem bi öykünün bu kadar rezil edilebilmesi hayret verici. Çinlileri andıran Ateş Ulusunun Hintli, koyu tenli subükücülerin beyaz olmasından tutun da karekterlerin kişiiklerine kadar her şey bu kadar değiştirilebilir...Hani onu geçtim, Aang(Eng)e Ang demeseydiniz hiç değilse.Filmde tonlar çok koyu ve mizah duygusundan eser yok, ama yine de savaşın dehşetini bile anlatmayı becerememiş bi rezaletle karşı karşıyayız.
bu ne ya bu ne Crow gibi bir efsaneyi yıkmak isteyen her kargadan bir crow filmi olur diye düşünenler sizlere yazık bir efsaneyi yokediyorsunuz
serinin en kötü en saçma filmiydi. zaten ikinci filmini unuttuğunuz için bu film boyunca bu kimdi bu neydi adlar birbirine girdi. anlamaya çalışıyosunuz. ordan oraya geçişler karman çorman bişiy. ikinci filmi izledikten hemen sonra bu filmi izlemenizi tavsiye ediyorum. dizi gibi bişiy yapmışlar zaten. bir de komiklik koyalım derken saçmalamışlar açıkçası. sonu da beklediğim gibi değildi.yani izlemeyenler izleyemedim diye üzülmesin. ilk filmi izlesinler yeter.
çok kötü bir film olduğu kesin,1-2 aksiyon sahnesi var ve film boyunca polisler neden batmanin peşinde,jokeri neden yakalamak istemiyorlar anlamadım.Kanunsuz birşey de yapmıyo üstelik batman.Filmin sonu desen oda berbat joker öldü mü yaşıyormu belli değil.Kötü bir film yani,vasat.
Berbat tesi.2/10
Arkadaşlar uyarayım;boşuna şu filmlere para vermeyin.Zaten filmde iş yok!yok ille de izlicem,sana ne kardeşim diyosanız;3-4 ay sabredin aha bi baktınız film televizyonda...
Tüm film İstanbul'u ,İslamı kötü göstermek için yapılmış gibi .Saçmalamışlar.
bence okadar şahane bir film değil. yaratık kovalamaca filmi işte. syretmesenizde olur. saten jennifer lopez cok cirkin cıkmış.
grafikleri çok kötü oyun fragmanı gibi...
sinama yazarlarının üstüne basarak gitmeyin diyebilecegi kadar kötü bir filmmiş...yazık türk sinamasının en kötü örnegii
&quot;Facia&quot; bu film için sarf edlebilecek tek kelime..
üçlemenin en kötü filmi arakadaşlar.gidince hayal kırıklığına uğramanız içten bile değil..
bence bir son filmi olacak kraterleri taşımıyordu bunun ardından 4. filmin gelmesi gerekyor ama izleyen kişiye zevk veren bir film
BERBATSırf Türk Filim Sektörüne bir katkı olsun die gittim. Ve de gittiğimde birazcık olsun ümitliydim ama nafile. Binlerce başarılı sinema ve tiyatro oyuncusu dururken gidip baldırbacak mankenleri oynattığınız sürece Türk Filim Sektörü buna layık olacak. Paranıza yazık gitmeyin bence.
Çok kötü bir filmdi......1/10
Abartılı aksiyon filmlerin değişmez oyuncusu haline gelen Jason Stathamın ilk bölümde olduğu gibi yine,abarttıkça abartan sahnelerle dolu saçmalığa yol almış bir film.Bir çok insan ilk bölümüde beğenmişti ama ben o filminde abartı bulmuştum.Jason Statham zaten iyi bir oyuncu değil.En fazla yapacagı böyle bol aksiyonlu filmler.Her filminde aynı zaten.Bu filmi bana taşıyıcı 5 diye izletseniz anlamam:)İnsan biraz farklı bir role bürünür.Crank serisi konu itibariyle ilgi çekici olabilir ama hiç bir kişiligi yok.Filmi çok basite çekip sadece iş yapsın,cebe para girsin diye düşünülmüş.Ayrıca bu bölümde fazlaca cinsellik ön plana çıkarılmışki,hiç gereği yoktu.Birde Amy Smart kelebek etkisi gibi kaliteli bir filmde elde ettiği başarıyı neden böyle abuk subuk filmlerle harcıyor anlamak mümkün değil.Neyse sonuç olarak,sadece aksiyon,sex,eğlence falan filan diyorsanız izleyin gitsin.
İlk ikisi gibi boş bi filmdi.İzleyiciye hiçbirşey katmayan sıradan bir film.Nasıl ourda birbirne giren iki gemi ayrıldıktan sonra ne gemilerde bir hasar olmuyor ne de tayfalarda bir eksilme.Gerçekten ilginç.Bu filmin 18. çekilir.Böyle baştan sağma bir izleyici kitlesi olduktan sonra...
Daha çok bilgisayar oyununu anımsatan sahneleri ile daha çok aksiyon gibi görünen bir film. kesinlikle korku değil.
Allahım bitmek bilmedi ya.Yaw insan kötü yapar da bu kadar kötüsünü nası yapar onu anlamıyorum.Huyum değildir bi film taktıktan sonra yarıda bırakmak sevmem.Mecbur izledim sonuna kadar.Ama baktım olmuyo ileri ileri dedim belli bi yerden sonra buda kafa kardeşim napim ya.
her karesi aksiyon dolu, ilki kadar başarılı değilsede efektleri güzel.
Tüm sezonlarını 'Ah şunun bi filmini yapsalar da izlesem' diye heveslenerek izledikten sonra bu oyuncu seçimiyle karşılaşmak hayalkırıklığı. Ancak çizgi filmine garezi olan ve bu hayranlığı yok etmek isteyen birinin taktiği olabilir. O amca kim yaa,hani şirin tombul,eğlenceli amca. O Zuko mu? Sokkaya ne demeli,film boyunca bir esprisi yok. Kötü niyetli olmamak lazım diye diye bütün film boyunca kendime '2. filmde alışırız, gözümüz de alışır' falan diye telkinlerde bulundum ama zor.
re-za-let..Hayır mantık aramıyorum zaten filmde ama bu kadarda abuk sabuk olamaz ya.. Madem Jason nie oynamayı kabul edio, onu hiç çözemedim zaten.. En kötü filmi
Haluk piyes ve atleti başrolde olunca film biraz değişik olmuş hani çok sıradan tv filmi olabilir belki... Bu arada filmin bütçesi niye bizim umrumuzda oluyorki:) paraları yoksa kısa film çeksinler...
Filmin orj. hDVDsini biraz önce izledim.Zaten hali-hazırda aylarca gecikmiş bir filmi hele bunun gibi PS1 oyunları grafikli,ilkokul müsameresi seviyesinde oyunculuğa sahip,neden niçin yapıldığını kesinlikle anlayamadığım bir filme afişini okumak için ble lütfen 2 dakikanızı ayırmayın.Tamamen bir israf.. 2/10
bu kadar belden aşağı bir konu bu kadar kötü bir senaryo bu filme nasıl inanıp çekerler anlamıyorum . Yazık bu kadroya yazık bu filme verdiğim paraya
filmde sadece görsel efektler başarılı kullanılmış onun dışında filmde hiçbirşey yok...
Sinema adına kara bir leke.Bu kadar uyduruk ne gerçeklikten uzak bir senaryo olamaz.Baştan aşağı abartılı sahneler,şapşal oyunculuklar... 2/10
çok uzun sürüyor .bence çok sıkıcıydı hiçbişe anlamadım.yorgundum belki ondandı.beenmedim.
tek kelimeyle söylemeliyim ki hayatımda seyrettiğim en sıkıcı flimlerden biriydi nasıl anlatayım uyudum resmen
Yapmayın be bence serinin en kötüsüydü..!Batırmışlar filmi, bir tanrı çıkıyo ortaya sonra bi ... olmuyor baya bi saçmalamışlar.. Doğru düzgün savaşlarda olmadı..Sonra herkez birbirine kazık atıyor, film boyunca herkez birbirlerini satıyorlar birşey anlaşılmıyor. Pek komikte deildi acıkcası..Bence serinin en iyi filmi ilk filmdi &quot;Karaincinin Laneti&quot; :)
dünyanın en kötü filmi hangisidir diye bı anket yapılsa butun paramı yatırırım blood rayne. vasatın vasatı
böle bir film ancak bizden çıkar 10/1
gereksiz sahneler le dolu kötü bir film. sadece kan görmek isteyenler izleyebilir. konusuda çok sıkıcı.
Efsane oyunu düşünülünce oyundan sinemaya uyarlamalarda en kötü geçişlerden birine aday olarak gösterilebilir.
sıradan bir macera filminden ne fazlası var anlamadım.ha jokerin performansı geröekten iyi ama onun dışında bişey göremedim öyle bir plan plan planın planı yapıyor ki her iki tarafta yuh dedirtiyor,saçmalık dedirtiyor
tetikçi Jason yerine taşıyıcı jasonu tercih ederim. ordaki karizmasını yerle bir eden bir film :( keşke onun gibi birşey yapsalardı.10/3
evet rusların matrixi denmişti ama hani nerde matrix'in onda biri bile değilbundan bir onyıl öncesiiçin belki etkilerdi ama görselliği falan çok eski yha
osmanlı hakkınd a hala duzgun bir film cekilememiş olması.gecmişimizi unutturma cabalarına eklenmiş amerika ovgusu osmanlı dovgusu harmanlanmıs.amacında basarılı bir film.
boyle bır fılmede para harcamıslar yazıklar olsun
Kesinlikle vakit kaybı.Filmin doğru dürüst bir konusu bile yok.Bu kadar kötü ve boş bir senaryo görmedim.
bu film neden hala sitede duruyor filmin türkçe dublajlı cd si çıktı.keşke böyle bir film hiç çekilmeseydi,sinema hayatımın en büyük hayal kırıklığı hemde james wong gibi bir yönetmenden.ve chow yun fat gibi bir oyuncudan yazık....
Klasik konusuz Amerikan 3.sınıf dövüş filmlerinden farkı yok!Bol hareket, bol dövüş sahneleri, klasik intikam alma serüveni ve mutlu son.Sinemada izlemeye değmez.
bende buyuk bir hevesle gittim filmin konusu cok guzel ama film izlenecek deger de değıl araya cizgi film gibi giren sahneler sonra fazla acık sahneler midem bulandı yani kız arkadasınızla gidilmiyecek bir film
filme bu akşam gittim.doğrusu beyazperde ki yorumları okuduktan sonra pek gidesim de yoktu.Keşke o yorumları dikkate alsaymışım.Fakat hem kuzenimi kırmamak hem de fragman hatırına gittim.Filme beklentim oldukça düşük bir seviyede girdim.Ona rağmen şunu söyleyebilirim kesinlikle bu filme gitmeyin boşuna zaman ve para kaybı.hele 3D adına hiçbir şey beklemeyin çünkü yok.Filmin öncesinde titanların öfkesinin fragmanı verildi herhalde bizimle dalga geçmek için.Çünkü titanların öfkesinin 3D si harbi 3D olmuş.İlk filmden ders almışlar herhalde.asıl konumuza dönersek filmin ilk yarısı süper sıkıcı ikinci yarısı eh işte diyebileceğiniz türde.yani böyle iyi bir malzemeden nasıl böyle kötü film çıkmış anlamıyorum.galiba üçüncüsü çekilecekmiş.aynı ekip çekecekse boşuna zahmet etmesinler.birde nicholas cage artık bıraksın bu rolü rol için fazla yaşlı ve sıradan artık
bu rolün hakkını görsel ve tinsel olarak verebilecek bi kadın varsa o da milla jovovich ti çünkü rayne karekterine tıpatıp benziyor. plastation 2 fragmanın da izledim konunun geçtiği yerler de hiç iç açıcı değil!!!!
senaryo saglam ama yonetmen tam bı odun.Bence guzel olabilecek bir filmi batırmısbu flime gıtmeyın arkadaslar tek deger tarafı Halle Berry
hayatımda izlediğim en saçma ve manasız bir film bu. filmi bitirmey bile tahamül edemedim
Türk Sineması ve türk Yönetmeleri Ne zaman bağımsız çalışmlara imza atacaklar çok merak ediyorum. Abdullah oğuz un kendi insiyatifiyle değiştirilmiş bir senaryo tabikii bekleneni veremez. vasatında altında. 4/10
Ilkinin uzerine hicbirsey ekleyemeyen, ilk filmde begenilen sahneleri suyu cikana kadar tekrar eden bir devam filmi olmus. Kotu bir filmdi demiyorum ama ilk filmi cok begenen biri olarak keyifle izledigimi de soyleyemem. Ayrica Captain Jack Sparrow ilk filmde son derece kurnaz bir imaj cizerken bu filmde adami surekli sakarliklar yapan, aptal aptal saga sola carpan, dusen biri haline donusturmusler. Yazik olmus...
yaaa cok kotu bır fılm yaa arkadaslar sadece sonu guseldı bıras ortaları falan cok sacma olmus bu fılm 10 uzerınden 6 nın ustune gecemes yaa 9 hakedıomu sızcee :):):)
ya ben aslında yorum yapmıştım ama bişeyi unutmuşum ya filmde öle bi reklam var ki ford focusu değişik açıdan göstermeler o kadar abartılmışki bi de teomanın fanta içenm kız o kadar abartıkli sakın bu reklamları görmek zorunda kalşmayın yani gitmyin zaten puandan belli 3,8 puan bile çok bu filme
Amaçsız filmler yapmaktan vazgeçin artık.. Seyirciye hitap eden insani dusunduren filmler yapmak yaratıcı olmak gerek.. Neden hala boyle filmler yapma geregi duyuyorsunuz anlamıs degilim..
izlemesemde olurmuş açıkçası..
Çok kötü bir film,sonunu getiremedim 10/?
herkesin olumlu yorumlardan etkilendiği şu filme sadece son bişey söylemek istiyorum:Kral Çıplaaaaaaaaaaak!!!Kral Çıplaaaaaaaaaaak!!!Kral Çıplaaaaaaaaaaak!!!
çok kötü bir film boş vaktinizde bile izlemeyin 2-3görsel efekt dışında hiç bişiy yok...!
Bugun kosa kosa gittim izledim filmi. Gorsel efekt falan guzel de artik doyduk bunlara bence. VFXin kralini bile yapsalar, senaryo olmadigi surece, yaratici yonetmenlik olmadigi surece bes para etmez. O kadar aksiyon dolu sahne ve gurultu varken, ben esnemeye ve sinemadan cikmayi dusunmeye basladim. Bu kadar klise olmaz arkadas. 2 tane efektci tanidigi olan film yapar oldu bu gunlerde.
buradaki puan çok abartılı..izlemezseniz çokda bişey kaybetmezsiniz..
Son zamanlardaki senaryosuzluk muhabbeti bu filmde hat safhaya çıkmış. Daha önceden çizgi roman olarak piyasaya çıkmış bu tür karakterlerde nasıl oluyorda halen bu sıkıntı göze çarpıyor anlayamadım.Kedi kadın olark Halle kesinlikle yanlış bi seçimdi. Batman filminde Michelle in hali ve tavırları bile daha sexy di. Ayrıca o filmde Michelle in tutkusu yeni kişiliği intikam hırsı çok daha iyiydi.Bu tür filmleri yapan yönetmenler en azından çizgi karakterin fanlarına saygı gösterip bu tarz bi olaya girerken adam gibi bi senaryo yazmaya dikkat etsinler. Yazık ya Daredevil bir bu film iki en ufak bi haz vermiyor insana. Daha uzun süre Spiderman ve Xman serisi ile ildare edicez anlaşılan.
Şu anda da tatil sezonu. Çocuklar şu anda da gidebilirler sinemaya. Niye illa sömestri bekliyorlar ki? Hem bu filme illa çocuklar mı gider? 2 saatlik uzun ve bolca konuşma geçen bir film bir çocuğun ne kadar ilgisini çekebilir? Ben böyle filmleri çok severim mesela. Kimse ondan sonra çıkıp da yok kaçak cd alıyonuz falan diye ayaklanmasın. Efendi gibi dublajlı ve erken getirsinler filmleri, ben inanıyorum en az seyirci sayısı 2'ye katlar. Bilet fiyatlarını da yarıya indirsinler. 4 katına çıksın ama nerde bizde ticaret kafası yok ki olsun.
m. ali erbil'in sinemadan, hatta tv dünyasından elini eteğini çekmesi lazım. kendini tekrarlayıp durmaktan başka birşey yapmıyor. bu tür filmlerin hiç çekilmemesi lazım ama işin içine para girince herşey bozuluyor.
son derece gereksiz bir film. niye böyle bir çekme zahmetinde bulunmuşlar ki ?
Filmin kötü olmasını bekliyordum ama bu kadar degil bu resmen bir felaket rezalet yazık hoplayıp zıplama sahneleri dışından boooş bir filim çoook daha iyi olabilirmiş....
ben filmi izledim inanılmaz sıkıcı bi film.beklentileri kesinlikle karşılamıyor.
ilk iki filmin üzerine hiçbirşey koymamış , aksiyonu mumla aradm boş bir film..
Vasat bir film. Bence bu filmi çekmeden önceyılanlar hakkında fazla bir araştırma yapılmamış.Lopez'in oyunculuğu ise sıradan...
Fiennes sempatizanı biri olarak ona yakıştıramadım böyle bir filmde oynamasını ama şu da var bir oyuncudan da sürekli iyi projelerde rol almasını bekleyemezsiniz.Gerçekten kötü sayılabilecek bir film
Film tam bir hayal kırıklığı ne karakterlerden nede filmin konusundan hayır var. Sıradan bir filmdeki karakterlerin isimlerini street fighter karakterleri ile değiştirmişler bu kadar. Kristin Kreuk bu role hiç gitmemiş. (Ayrıca Smallvilledeki karakterinden nefret ederim.)Traşşşş Traşşşş Traşşşş bir filmBana göre puanı 10/5
Sinemada izledim bu kadar kötü olur bir film cinsinden çekmeyin kardeşim böle filmler ya korku diye girdim gülmekten öldüm evrim geçiriyomuş örümcekler nası evrimse bir atlıyolar 100 metre olimpiyatlara aday örümcekler burda hayret bişey ya
beğenmedim filmi ... gerekesiz bir yapım ... 10/4
Hayatımda gördüğüm en kötü filmlerden biri. Hatta en kötüsü. Oyunculuk yok seneryo yok. Diziyi sinemaya taşımışlar. Sinema bu kadar ucuz olmamalı.
Bunu film yapmak için değil, Türkiyeyi kötülemek için yapmışlar... Bu ne ardniyetliliktir??? Yüzyıllardır siyahilere köle gözüyle bakan ve orta çağda kadınları katleden bir medeniyet gelmiş burda henüz Türkiyeyi bile doğru dürüst gezmeden, hiç bi şey bilmeden sanki tamamen çarşaflı kadınlardan örülü bir iran ülkesi izlenimi vermeye çalışıyor. filmin sonunda da kendi ülkesinde sanki herşey güllük gülistanlık bir hava varmış gibi bir izlenim yaratmışlar... Tamamen kötü niyetle yapılmış bir film, bence bu mantıkla yapılan böyle bir filme ülkemizde buna göz yuman ilgili kişilere yazıklar olsun....!!!
kötü değil çok kötü,bazı oyuncular bu filmi nasıl kabul etmiş anlamıyorum daha filmin ortasında ne olacağı belli,hayal kırıklığı kesinlikle çok kötü...
vasat bi filme benziyor. frank miller yazar olarak kalsın bence. gişe başarısı da düşük bu filmin
bence frank millerin yolsuz kalıpta çevirmek zorunda kaldığı bi film izlenmeye değmiyecek kadar absürt ve gereksiz bir film..
Cok sıkıcı bir filmdi özgürlük kavramını daha mukemmel anlatan nice film var. Filmin muzikleri ve görsel efektleri dışında beni bağlayan bişey olmadı filme.
Statham uçaktan binlerce metre yükseklikten yere çakılmıyomuydu :):)
bu filmi izliyipte harcanan vakte yazık. Ayrıca tamer karadağlı oyuncuysa ajdar rockstar :D
film baştan sona dökülüyor sanki 1980 de terminatör çekmişler. bir kaç felsefi dokundurma dışında çekici hiçbir şey yok. sözlerde gizli felsefeler iyi.
gerçekten seyrettiğim en kötü filmlerden biri kesinlikle vakit kaybı,oyunculara yazık olmuş
filmi bugün izledimmmm bu filmin amacı ne olduğunu anlıyamadım korku gerilim komedimi...yapılan dizi sonrasııı filmler iç açıcı olmadığından bu da berbat gelelim mehmet ali erbile acaba yaptığı filmleri oturup izleyip gülüomu ben hiç sanmıyorum son 10 yılda yaptığı tüm filmler rezalet hemşo ömerçip dünyayı kurtaran adamın oğlu filmlerindeki gibi komedi yerine kendini rezil etmeye devam edioyo bence çarkıfelek sunmaya devam etsin sinamayada tövbe etsin
Arkadaşlar şunu söyleyebilirim ki ;Hani çin çakması ürünler varya dışı birebir aynı ancak içi bir başka aynen öyle bir film olmuş.Benim belirtmek istediğim bir kaç konu var ilk olarak dublaj yapan arkadaşlara Allah rızası için biri desin ki son hava bükücünün adı Aang diye okunmuyor Eing diye okunuyor.General İroh değil Ayroh diye okunuyor.Aynı zamanda Ateş ulusunun bükmesi için bir yerde yanan ateş gerekmiyor.Bükücüler elli saat saçma sapan hareket yaptıktan sonra element bükmüyor.Çizgi filmde Sokka çizgi filmin espri tarafı Katara daha çok duygusal tarafı. Animeyi izleyenler iyi bilir Eing buzdağından çıkar çıkmaz kendini Avatar olarak kabullenmiyor 2.kitaptan sonra kabullenmeye başlıyor.Hülasa 5 para etmez bir film çocukları bile götürmeyin kesinlikle 0 olan bir film
ilk ikisi güzeldi.........
tek kelıme cok kotu bır fılm.o kadar sıradan o kadar basıt sahneler var kı oyunla bır kere alakası yok oyundakı karakterden cogu yok.nasıl street fıghter anlamıyorum bu oyunla alakası yok macera fılmı desen alakası yok 3 sınıf dıyebılecegım cok ama cok vasat bır fılm ..
ben kötü filmde olsa sinemaya gitmeyi çok severim karayip korsanlarınada birinci ve ikinciyi beğendiğim için gittim ama gerçekten bence çok kötü bir filmdi hatta bugüne kadar gördüğüm en sıkıcı ve konusu kopuk,nerde ne olacağı belli olmayan dağınık filmdi diyebilirim,3 saatime yanıyorum okadar beğenmedimki sırf bu yorumu yazmak için uğraşıp üye oldum siz düşünün artık. ama beğenen arkadaşlara saygı duyarım,herkezin zevki ayrıdır.
Hic sinemadan anlamayan birine 80&#39;li yillarn birkac korku filmini seyrettirip hadi bir filmde sen cek deseler ancak bu kadar sikici olur.
Boşu boşuna 3 saat ayırdım filmi izlemeye. son derece kötü bir filmdi.kesinlikle tavsiye etmiyorumoyum 1 puan bu filme.
bence bu filmi izlemeye 18 yasından büyükler gitmesin.cocuk filmi gercekten. johny abim geyik olsun diye oynamıs sanki filmde.tavsiye edilmez
yönetmen resmen saçmalamış bu ne ya diyorsunuz.Jason Stathama hiç yakışmadı hiç,aksiyon sahneleri o kadar saçma sapanki film artık bitsin diyorsunuz yeni saçmalık çıkıyor :(
Bu ne yaa filmmi bu? Berbat! zor dayandım sonuna kadar; ee peki niye dayandın diyeceksiniz -daha ne kadar saçmalayabilirler diye baktım :)))
böyle bitmemeliydi...
Film hakkında sadece şunu söyleyeyim, eğer seriyi izlememiş olsaydım filmin sonunu getirmezdim.Sadece meraktan izledim, keşke bitirmeseymişim. Karakterler bu kadar itici olabilir,ilk 5 dakikasında keyfim kaçtı zaten. Kısa olduğu için %90 olaylar atlanmış, çok yüzeysel kalmış film. Bir arkadaş filmde Tuf var mı demiş, ne Tufu utanmasalar Aangi koymayacaklarmış :) 10 üzerinden -1 :D Beni animesinden soğutuyordu nerdeyse :) Ama Zuko bomba ilk gördüm şok oldum, dayanamadım kahkaha attım,o adamın ne işi var Zukoda yaa o gitsin komedide figüran olsun :)))
Tamamen bir fiyasko rezalet. İlk Crank filminde hiç olmazsa mantık vardı bu filmde mantığı ara ki bulasın filmden çıkmamak için kendimi zor tuttum.
Galiba bu film konusunda herkesle ayrı düşeceğim. İddia ediyorum şu ana kadar izlediğim Batman serileri arasında en bunaldığım en sıkıldığım Batman filmi oldu. Bana göre şimdiye kadar izlediklerim arasında kurgusu ve hikayesi en karışık, en temposu düşük, atmosferi en karanlık, en uzun ve oyunculuklar konusunda en vasat film oldu (Heath Ledger hariç tabii). Filmin bana göre tek artısı Heath Ledgerın ölmeden önceki müthiş Joker performansı. 4/10.
hayatımda izlediğim en sacma en sıkıcı film
Haytımda izlediğim tartışmasız en kötü film,birçok B-filmi izlemiş olmama ve Dünyayı Kurtaran Adam faktörüne rağmen birinciliği bu filme veriyorum(sondan)sinemada gittğime lanet ettiğim,bi daha Türk filmine gitmem dedirten de bu film,(netekim gitmedim de)yani bi filmde hiçbirşey mi olmaz kardeşim,bu nasıl bir berbatlık,bu nasıl pespayelik böyle,inanılmaz mantık hataları,senaryo boşlukları,gerekszi bi sürü karakter ve karşınızda Türk sinema tarihinin en kötü filmi,1/10 diyorum ama mümkün olsa 0/10 verirdim,izlemeyin,gördüğünüz yerde kaçın.Saygılar.
neden film yapmış olmak için film yaparlar ki konu olarak çok saçma komedi filmi yapmak istemişler ama mizah alanının yanından bile geçmiyor kesinlikle gitmeyin derim
kesinlikle berbat hiç tavsiye etmem mustafa altıokların zaten bugüne kadar yaptığı filmlere bakarsak hiçbiri iyi bir başarı elde edememiş
uzun zamandır beyazperdeyi takip ettiğim halde sırf bu filme yorum yazmak için üye oldum :) heralde bi tek azula iyiydi :D
ekstra kotu bir film...tamer karadağlıya kimse söylememiş mi acaba bunun çocuklar duymasın dizisi olmadığını? Ahmet Hakan'ın film ile ilgili tüm görüşlerine katılıyorum...
izlemedim ama Loken, Rayne'i hiç iyi yansıtmamış. Daha iyi birini bulabilirlerdi. Yorumlardan da filmin pek iyi olmadığını anlıyorum. Bu oyunu çok sevmeme ramen filmi izleyeceğimi hiç sanmıyorum
Bu film hangi arada-derede yapıldı şaşırdım valla,bi gün bi baktım afişini gördüm haftaya vizyonda diye..Tek tek oyuncuların yanlışlığını saymayım diyorum ama dayanamıyorum,yerli rambo levent üsteğmen rolündeki arkadaş kadar soğuk bir oyuncu görmedim,oyuncu olduğunuda sanmıyorum.Mehmet Ali erbile gelince,kendisi bi ara magazin programlarında hülya avşar&gülben ergen polmikleri gibi hani her Allahın günü çıkarlar midemizi bulandırırlardı,onun durumuda aynen böle ldu işte.Kendisini biraz sinemadan uzak tutmasının zamanı geldi bence,onu görmekten sıkıldık.Ya gerçekten kaliteli yapımlarda rol alsın ya da hiç çıkmasın.Çünkü çıksada izlenmiyor işte..
bence yazık harcanan paralara.hayatımda bu kadar bir film izlerken sıkılmamıştım.bu kadar konuşma olurmu.resmen geyik yapmışla.birincisine ne ikicisi nede üçüncüsü çıkabildi.
Hayatımda bu kadar sıkıldığım ender filmlerden biri.Puanına aldanmayın sakın ya 9-10 vermek bir filme bu kadar kolay mı ya hakıkaten guzel fılmlere ınsanlar kac verıyorlar merak ediyorum! Vaktinizi harcamayın devamlı ne zaman bıtecek bu fılm dıye sordurtan değil zamanın nasıl gectığını unutturan fılmlerden bırını izleyın...
Niye Deniz akkaya nın filmini destekleyelim başka oyunucumu yok ülkede anlamıyorum bu Türk Sinemasını..Yeşilçam tırnak ucu kadar ileriye
Bayrağımızın vurguları dışında hiç bir şeye o kadar da iyi diyemeyeceğim.. İstanbul sadece gösterilen şeylerle ibaret değil.. Kafadaki kurguyu canlandırıp İstanbul u öyle sunmuşlar.. Hele ki o polis arabaları ne büyük rezalettir.. Masraftan kaçmak için ne yapacaklarını şaşırmışlar.. Film keşke Türkiye de çekilmeseydi belki daha az gözümüze batardı.. Boş bir vakit de , birinciyi izledim ikinciyi de izleyeyim demek için izlenebilir..
Çekimler hoşuma gitsede filmin için iyi eleştiriler yapamıcağm...Hatta açıkçası ne zaman bitçek bu film diye sabırsızlandığım bir film...
Son derece başarısız bir uyarlama. Ne çizgiromandaki şehir var olayın içinde ne çizgiromandaki kedikadın. Halle Berry'nin yanlış film tercihlerinden bir diğeri.. Çok kötü..(2/10)
Kötü bir filmdi.Duygu yoktu.Yani filmi izlediğinizde bişey hissetmiyorsunuz.Sinemada izlenecek çok daha güzel filmler bulabilirsiniz.
verhu hal vershu Heath Ledger vershu
Şu kadarını söylüyorum filmin ortasında 3 kişi birden sinemadan çıktık, sadece birbirimize baktık ve çıktık.
İzleniçek gibi degil...kötü bir yönetmenin başarısız bir diyer projesi...
İnanamıyorum sadece inanamıyorum bu kadar abartılan film bu muymuş?Şimdi öğrendim ki önemli olan paket bir filmi güzel paketliyosan zve Hoolywood yağımıysa çok daha nitelikli sinema yapıtlarından bile yüksek puan alabiliyor.açıkçası bu yüksek uan beni çok şaşırttı çünkü ben bırakın iyi film demeyi izlerken sıkıldım bir çok yeri saçma buldum filmi tek kurtaran nadir yağılan espirilerdi.3/10
kötü bi film
bu ne saçmalık ya. dünyanın en saçma filmi denile bilir.yani yönetmen gerçekten seyirciyi aptal yerinemi koymak istemiş veye filmi yaptığını sanmış anlamadım. yani ne bilim alakasız sahneler var filmde. evden oluşan bir robot binaya vuruyor binadan kan sıçrıyor :S bune şimdi
Ya bu hayranlık nedir anlamadım?Filmde bir kere benı çeken bir tema yok...bazıları MATRIX için saçma diyor onlara cevap vermek ıstıyorum özellikle Sarsar arkadasımıza:Bir kere Matrix Sinema tarıhınde çığır açtı gerek kamera çekim teknikleri gerek özel efekt leri gerek müziği gerekse konusu ile..Herkezde bir matrix cılgınlıgı aldı gıttı TV lerımız de ımam lar cıkıp tartışmadılarmı (: yanı bu denli bir filme haksızlık yapılıyor...bana gore lord guzel fılm ama matrıx ınde en azından 3 dalda odul alması gerekır...1+ The Matrix
bence hayatında izlediğim en kötü vasat filmlerin en başında bu kadar kötü ve berbat bir film olamaz oyunu bile iyi değil zaten
Şafak Sezer , Aydemir Akbaş bakalım hangisi daha çok küfür edecek :)yazzık ya üzülüyorum gerçekten,yabancı film olsa oyuncular tanıdık olsa bu kadar önyargılı olmam ama yapacak birşey yok millet olarak hep aynı şeyleri yapmayı adet edinmişiz...
kötüfilm ikinciyarısını izleyesimbile gelmedi tekettim sinemayı yazık yazık tekkelimeyle ifadeetmem gerekirse berbat (amatörce) böylesi vasatın altında filmleri neden beyaz perdeye taşırlar anlamadım
en kötü 20 listemdedir kendisi
Aklı sıra japonların 'Blade' tarzı vampir filmi, açıkçası hiç bir şey becerememişler berbat bir film olmuş.
güzeldir diye aldım dvdsini ama izlerken uykum geldi. uzak durun. iyi seyirler...
Çok kötü bir filmdi izlerken sıkıldım saçma konular saçma ilişkiler yani anlıyacağınız saçmasapan bir filmdi. Kesinlikle çok sıkıcıydı sonlara doğru işkence olmaya başladı. Bu filmi arkadaşımın önerisi üzerine ve sitelerden aldığı oylar üzerine seyrettim ve izlemekle zaman kaybı yaşadığımı anladım.
kesinlikle izlemeyin ilk film herşeye rağmen mantıklı ve zevkliydi bu ise tamamen saçma olmuş boşa vakit kaybı filmi islerken daha ne kadar saçmalayabilirler diye insan kendine sormadan edemiyor
Berbat bir film. Filmi izlemek tamamen zaman kaybı.
Bir ülkenin çöküşünü, halkın içinde olan çatlakların büyüyerek koca bir ayaklanmaya yol açması anlatılmış, ve tabii ki olmazsa olmaz gizemli, maskesinin altında büyüyen karakterimiz V. Her oynadığı rolü çok rahat üstüne alabilen Natalie Portman var birde işin içinde. Barış isteniyor hikayede, ve özgürlük. Dünyanın en çok üzerinde durduğu ihtiyacı anlatıyor ama bana göre başarısız. İlk olarak bu film kesinlikle bir başyapıt değil, filmi şaheser olarak görmek diğer kusursuz, kaliteli eserlere hakaret olur. Tek aşırı derecede iyi olan şey çizgi romansı karakter V'nin maskesi olsa gerek. Film boyunca aklınıza yapışan, unutulmayan en önemli öge. Kendisi hakkında söz ettiren bir diğer şey ise replikleri olsa gerek. Hani şu düşünceler kurşun geçirmez repliği. Bana kalırsa birkaç havalı, basitlikten kopma sözle kimse etkilenmez. Senaryo yazılırken eminim sırf birazcık daha insanların aklında kalsın diye düşünülmüş ucuz replikler. Sinema içinde hiçbir değerinin olmadığını düşünüyorum. Bu filmi iyi gören kesimin ise birkaç filmden anlamaz genç olduğuna eminim. Kısacası sadece bir boş zaman filmi başka bir tabir uygun kaçmaz. 10/4
Bu puanı hakettiğini sanmıyorum.Bir daha kesinlikle seyretmeyeceğim kimseye tavsiye edemeyeceğim bir film.Diğer fantastik filmlerin yanında çok sönük kalmış.
Bu kadar yaratclktan uzak ve klie bir film beklemiyordum akas.Yer yer yine abd ordusu reklamna dnen neredeyse her sz binlerce kez duyduumuz ok baarsz bir aksiyon filmi 2/10
M.Night Shyamalan ın inanılmaz düşüşü devam ediyor.Bir çeviri nasıl bu kadar kötürü yapılır adeta ders vermiş hintli yönetmen.3/10 Fazla yorum yapmaya gerek yok.
Komedi desen değil,aksiyon desen değil,dram desen değil.Bunlardan hiç biri olamıyor bu film.Yani kısacası ’Mumya Firarda’ hiç bir şey.Yönetmen filmi nasıl bir ruh halinde çekmiş onu da anlamak mümkün değil.Sadece vakit kaybı.Şimdi entellektüel geçinip,Hollywood filmlerine burun kıvıran kesime soruyorum;Mumya Firarda’ya sadece bir Türk filmi olduğu için sahip çıkacak mısınız? Ya da bunun gibi daha bir çok (özellikle son dönemlerde oldukça artan) abuk sabuk Türk filmlerine sadece Türk filmi olduğu için sahip çıkabilecek misiniz? Ya da bir kaç istisna dışında şimdilik bu kadar yapabildiğimizi kabul edecek misiniz? Ben böyle filmlerden sıkıldım artık.Kesinlikle abartmadan söylüyorum.’Mumya Firarda’ 10 üzerinden en fazla 1 alabilecek bir film.İzleyicisine de zerre kadar saygısı yok.Hiç bir filmi izlerken bu kadar küçük düştüğümü hatırlamıyorum. 1/10
inanılmaz görsel efektleri müthiş bir senaryo ile birleştirin. son film bence inanılmaz.
film son derece vasat ta yarış sahnelerinin hatırına 3 :(
Şafak sezer kendine hiç yakışmayan bir role bürünmüş.Filmde birkaç komik sahnenin dışında hibirşey yok.Hiç beğenmedim
güzel bir akışı var fakat sonu cidden acınacak halde... Bu kadar seri yapacağız diye 2 saate yazık edilmemeli...
klişe kavramını artık iyiden iyiye kabullenen,hollywood'un artık iyice saçmaladığını göstreren film bence çünkü hadi çokta katı olmayalım,belki arada en azından gerilim içerebilecek sahneler yok değildir ama,bu kadar klişe bu kadar toplama film olmaz,bu türde o kadar çok film çekildi ki,hani izleyici der,vay ben film seyrettim senaryosu da süperdi,beni ters köşeye yatırdı diye,yapılan mekanın maket olduğu bile belli oluyo...maalesef tam bir fiyasko..sadece efekt yığını film işte...2/10
birbirlerinden tiksinme derecesinde nefret eden eski karı-kocanın başlarına gelen ilginç olaylar karmaşasında tekrar aşklarını keşfettikleri romantizm dolu aksiyon filmi.. puanım 3
Kesinlikle vakit kaybı izledim izlemez olaydım dediğim bir film 2/10
böyle berbat film izlemedim daha önce....
harbi kolpaçino bir flim şafak sezere hiç yakışmadı.. gitmeyen arkadaşlar varsa boşuna gitmesin paranıza yazık günah vallaa.. :((
bilgisayar efektleri bu kadar belli olan ender filmlerden birisid herhalde...iğrenç bir film...bööö
abuk sabuk bir film.sanki sahneler birbirinden farklı şeyler anlatıyormuş gibi,hızı ayarlanamamış senaryonun belirsiz bir yola gittiği bir film.tek artısı uma thurman;hiç bu kadar güzel görmemiştim
fragmandan nefret ettim.10 yıldır beklediğim bir filmdi.çünkü çocukluğumdan beri dragon ballın fanatiğiyim.dövüş sahneleri (ki fragmandan çok kısa vewrilmiş) hiç tatmin edici değil gibi.umarım alive gibi bir rezalet olmaz diyorum yinede.bir de öpüşme sahnesi vardı fragmanda.şu amerikalılar işin içine sex, aşk koymasa sanki kıyamet kopar.animesinden biliyorum songokunun bi kızın elinden tuttuğu bile muallaklıdır.açıkcası hiç umutlu değilim.ayrıca nerede kamehamehalar nerede uçan arabalar nerede ters çorba tası gibi evler.animesini bir tarafa atacaksanız live action çekmeyin kardeşim bu kadar zor mu yaa.bir de 100 milyon dolarlık bütçesi varmış diye duydum.yazık etmişler.bu filme giden songokunun hatırı için gider diye düşünüyorum ki ben öyle yapacağım.neyse fragmanı sevmedim umarım sinemadan hoşnut bir şekilde çıkarım...
---Lotr2 nin fragmanındaki ---müzü aslında requirem for a dream filminin müziğiydi.....
filmin 3d si çok kötüydü..3 boyutlu demiş olmak için yapılmış gibiydi.oyuncu seçimleri her ne kadar alakasız olsa bile en azından oyuncuların karakterlerin hakkını vermesini beklerdim.anlaşılan yönetmende projeyi pek ciddiye almamış.zaten film için açıklanan bütçe çok düşük belki yapımcılarda çizgi filmin sahip olduğu fanlar ne yaparsak yapalım bu filmi izlerler diye düşünmüşler galiba.bu filmin avatar a yeni takipçiler kazandıramayacağı çok açık...artık yeni umudum avatar ın 2011 de başlayacak yeni çizgi dizisi the legend of korra..filmi gibi hüsrana uğratmaz umarım
film berbat bir anime hastası olarak bütün bölümlerini 15 20 defa izlemiş biri olaraka filmle gerçeği arasına uçurum var karakterler hiç olmamış özellikle goku ve hocası klasik amerikan gençlik filmi gibi zzzzzzz
film kötü değil çok kötüydü. ilk filmini beğenmiştim halbuki. tabiiki absürd olaylar çerçevesinde ilerleyen bir film ,mantığa oturtmaya uğraşmanın anlamı yok herşeyi.fakat bu filmde öyle sahneler konulmuş ki, insanın içi geriliyor ve izleyici sayısını kafadan yarıya düşürür bu sahneler. muhtemelen sinemada ilk 15-20 dk sından sonra çıkan izleyici sayısı oldukça fazladır.abartmanın alemi yoktu bence, ilk filminden ayıran bu gibi sahneler filmin bütün havasını bozmuş ve izlenmez bir hale getirmiş.
vasat.hic begenmedim.zaman kaybı..
Uzun zamandır bu kadar boş bir film izlememiştim.. Yazık...
aynı senaryolar ve aynı kilişeleşmiş sahnelerle dolu saçma bi film olcak buna eminim.oyunu neydiki filmi ne olsun arkadaşlar ya!!
kötü bir vampir filmi. oyuncular kalite ama yönetmen kötü. izlemeseniz birşey kaybetmezsiniz.
Yıllardır hayranı oldugumuz çocukluğumuzun en büyük çizgi filmine hakaret olduğunu düşünüyorum.250 bölümlük çizgi filmi 1.5 saate sığdırmışlar.Çok daha ii olabilirdi..5/10(o da ismi hatrına)
Allahım neydi günHIM...Bu filmi hangi sevimli arkadaş matrixle karşılaştırdıysa ve bu filme katkısı olan herkesi sinema götüresim geldi.... imdaaaaaaatttt. diye çığlıklar atmak isterdim ama olaz...Balistik: Moron eğitme programı başlangıç filmi.Not. (moron olmayanlarda ters tepki yapar.=)))))))Ağlamak istiyorum verdiğim o paraya harcadığım zamanaaaaa...Sakın ola gitmeyin....
Film demeye bile zorlanabileceğiniz bir aksiyon çukuru...10/4
hayatımda izlediğim en kötü filmlerden birisi.paranıza ve zamanınıza yazık etmeyin.
gördüğüm en berbat film ve yarısında dayanayıp sinemadan çıktığım ilk film
çizgi filmde önemli olan küçük filmde atlanmış sadece esas konuya değinilmiş. bu durumda filmi beklenilenden kötü yapmış. özellikle filmde 3. boyut adına nerdeyse hiçbir sahne yok. bu serinin ilk filmi olduğu için, sinemaya giderken pek fazla beklentiler içerisinde olmamanızı öneririm.
'Nasil böyle bir film çekmisler , çekerken hiç mi düsünmemisler' , demistim yillar önce sinemadan çikarken ... Oldukça gereksiz bir yapim ...5/0,5 ...
Çok fazla oynanmis , 3D'nin yine bir ise yaramadigi , sikici kamera efektli bir film
doruqhan arkadaşım sen acaba bizim izlediğimizden farklı bir filmi izledin,ben bu oyunu 5 sene soluksuz oynadım bütün karakterlerin haraketleri hala ezberimde,neyin başlangıç filmi neyin senaryosu,bu film sıradan tv filmlerinin bile yerini tutmaz sırf bu oyunun isminin markasından rant elde edilmek için çekilmiş bir film ayrıca gelmiş geçmiş video oyunları içinde çekilmiş en kötü bir film.Birde burda insanları eleştiriyorsun senden başka bu filme artı puan veren yokki bu ne perhis bu ne lahana turşusu!!!
bence finalden çok film saçma olmuş.bence doom da o kadar iyi değildi sadece adamın süper insana dönüştüğü ve oyun gibi olan sahne güzeldi
Tek kelimeyle berbat bir film.saçmasapan
sanatsal kurgu gayet ii işlenmişti baş kahramanımız kendi içinde bir paradoks yaşıyordu.realite güzel işlenmişti.ruhundaki yozlaşma shakespeare nin hamlet karakterini andırmaktaydı kısacası toplumsal problemleri naturalize etmek isteyenler izleyebilir.
abartmıyalım okadarda güzel bir film değildi hatta hiç güzel değildi sıkıcı buldum güzel hiç bir tarafı yok paranıza yazık
evet karayıp korsanları süper bi filim heele3.cüsü manyaxs bişi herkeze tavsiye ederim bu filme kesinn igitsinler tmmı arkadaşlar
kesinlikle çok kötü bir kalsik fransız filmi, herdefasında birdaha fr filmi izlemeyeceğim diyorum, yine izliyorum, izlemeyen varsa kesinlikle vaktini buna ayırmasın, birkere oyuncular tamamen yapmacık ve amatör, ikincisi fransız yönetmen neyi kanıtlamaya çalışıyorsa durmadan fransız markalarını ön plana çıkarmış, hmm sanırım amerikan filmlerine inat ama şunu unutmuş amerika sonuçta birçok markasını globalleştirmiş, artık öyle bir sorunu yok, doğal olarak filmlerde sanki reklam yapıyomuş gibi görünüyor ama aslında öyle bişey yok, fransızların daha çoook fırın ekmek yemesi lazım bencetüm izleyicilere savgılar...
bu filmi cok merak ediyordum. izledim inanın sırf zaman kaybı baska sey değil yazık ya bu film için harcanan emeğe iğrenç ötesi bir film...
karayip korsanlarından sıkılacağımı söyleserdi inanmazdım ama ne kadar zorlasamda kendimi sevemedim.
Berrrrrrbaaaaaatt!!!!!!!!!!
bi kere johnny deep başrol ama figürandan fazla rolü yok ben johnny deep fanatiğiyim nasıl bu kadar arka plana atılır basrol anlamadım.sonu çok kötü bitti hayal kırıklığına ugradım 1.si nin yanında çok sönük kalmış orlando dan başkası görünmüyo zaten.Bu filmi 1.sinde sevdiren sparrow karakteriydi.Bu kadar az olmamalıydı.Ayrıca deep'in oyunculuğunu beğenmemiş bazı ark. son derece iyi oynamış oyuculuk ile senaryo arasındaki farkı ayırt edelim lütfen.3.sünde umarım johnny'i daha fazla görürüz ve beklediğimize değer.
oyunculuk senaryo kurgu ses görüntü rezalet ötesi 0/10
nasıl filmdir bu böyle. o kadar para harcıyorlar berbat filmler yapıyorlar. bir de o kadar ünlü oyuncuyu toplamışlar.
dragon ball animesinin bir hastası olarak, bu filmin güzel olmasını imkansız görüyorum. Ama yine de izlerim...
Arkadaşlar,bu film adı hariç ilk 2 filmin yanına bile yaklaşamaz.Konu nedir?Cuervo'nun çete ile ilgisi nedir?Çete ne diye o kızcağızın peşine düşmüştür?Maden işçileri ve kumarhanenin filmle ilgisi nedir?Satanist törenin nasıl yapılması gerektiği çetenin buna ne zaman karar verdiği gibi detaylar gökten zembille mi inmiştir?Ve bunun gibi daha tonlarca eksiklik yüüznden kanımca çok zengin olduğunu düşündüğüm bir konu heba olup gitmiş.Kaldı ki oyuncular hiç te fena oyuncular değil (başta Dennis Hopper olmak üzere,Boreanaz,Furlong,Reid hiç te boş bir kadro değil en azından bu tarz bir film için) yazık etmişler,3.nün uğradığı hezimetten sonra bari daha ince eleyip ilk filme saygı duruşu yapabilecek iyi bir yapım yapsalardı ya da hiç çekmeselerdi.Buna para verip seyredeceğinize ilk 2 bölümü alıp tekrar seyredin derim.Paranıza yazık.Saygılarımla
daha kötüsünü görmedim :(
Filmde bir kaç yer dışında hiç gülmedim ve film boyunca bitsede çıksam diye sayıkladım, biletin parasına acıdım :P
arkadaşlar sakın gitmeyin iğrenç adama yazık bütün klası sarsıldı gözümüzde...
Senaryo ilk bölümdeki kadar güzel olmasa da, aksiyon filmi olarak idare eder. Ancak film Türkiye ve İstanbul'u karalama üzerine kurgulanmış. Sınır kapımız çiftlik kapısı gibi gösterilmiş. Tüm istanbul kara çarşaflı insanlarla dolu. Her sahnede özellikle çarşaflı koymuşlar ki, akılda o şekilde yer etsin. Hatta bir sahnede özellikle tekrar tekrar izledim, uzun boylu erkeğin birine çarşaf giydirmişler. Tüm istanbul'da başı açık bir tek kadın yok. Her yer oryantalist bir hava içerisinde. Sanırsınız Kahire veya bir orta doğu şehri. Her yer nargileci, yıkık dökük binalar, harabe dükkanlar, hamamlar. Polis arabaları murat 131. Türkiye'yi hiç görmemiş bir yabancı için kesinlikle kötü bir tanıtım. Özellikle yapılmış olduğu belli. Filmin sonunda Amerika'ya dönüyorlar, kafede herkes şık, herkes beyaz tenli hanımefendi. Sanki medeniyete dönüş şeklinde yorumlanmış sonu.
Mehmet Ali Erbil'in yaratıcılıktan yoksun ve devamlı cinsel içerikli espri ve şakaları artık yetti. Ek olarak Türk sineması hala ilk Ertem Eğilmez'in Hababam Sınıfı filmlerinin gölgesinde kalmaya ve kendini tekrarlayan yetersiz, vizyonsuz ve kötü senaryoların etrafında dönüyor. Mehmet Ali Erbil'in oynadığı her film bayağı olmaktan öteye gidemez.
cok gereksız bır iş olmusbunu tv de dızı olarak verseydıler daha ıyı reytıng alırlardı dıye dusunuyorum
Hayatımda izlediğim en sıkıcı ve gereksiz film... İzlemeye değmez...
Canını seven kaçıp kurtulsun cinsinden bir film....2/10 not: 2 puanında yılanın oyunculuğuna veriyorum :)
Atilla Dorsay’ı dinlemeliy mişim demiyeceğim.Ama mağalesef TV’deki başarısını beyaz perde’de gösterememiş...
Ballistic: ECks vs. Sever. Bu uzun ve karmaşık gibi görünen ismin karizmasına ilk gördüğümde takılmış biri olaraktan kaliteli bir aksiyon izleyeceğimi düşünerek filmi izledim.1,5 saat geçmek bilmediği gibi geçince de 'ne oldu?' havalarına girmemek mümkün değildi. Çünkü bomboş bir filmle karşı karşıyaydım. Filmde bir iki araba patlama sahnesi,bir ölümcül virüs,uzun deri ceketli karizmatik(!) Banderas ve Liu’nun yine karizmatik(!) hareketleri, ve sarışın bir kötü adam gibi modern sinemada devrim yaratacak (!) :)) yeni öğeler vardı.Şaka bir yana gerçekten son yıllarda yapılmış en kötü Hollywood filmi ile karşı karşıya kalmanın ezikliği içerisinde salondan ayrıldım.Bu katar kötü bir kurgu ve kareografi ve bu kadar bayağı bir konu ve işleniş olabilir.Banderasa gelince kendileri kaliteli filmlerin kaliteli adamıyken neden böyle bir filmde oynamayı tercih etti de bizleri de kalitesine güvendirerek kandırdı bilmiyorum.Böyle giderse Michael Dudikofftan bile kötü bir kariyeri olacakMichael dudikoff demişken. Bunun gibi filmleri belki daha güzellerini Show Tv TRT ve Kanal D’nin dandik vietnamlı ya da kan sporlu aksiyon filmleriyle yaşayabilirsinizTavsiye Bölümü:SAKIN HA!Bol sinemalı fakat Balistiksiz günler.
Film çok kötü olmuş, büyük bir hevesle gittim, büyük beklenti içinde değildim ama film hiç eğlendirmiyor. Çok fazla pornografik sahne var, ve gereksiz şiddet dolu bir film. Jason Stathamın bu kadar kötü bir yapım içinde yer alabilceğini hiç sanmazdım.. Bence zaman kaybı..
Zaten diziden film yapılır ve kalitesiz kötü oyuncular ve senaryo olursa olacağı bu olur.Maddi çıkar uğruna yapılmış filmlere bir örnek daha.Yazık....
Valla yönetmen fena değil...Genelde Jet Linin filmlerinde yönetmenlik yapmış yani ekşından anlıyan birisi ama senarist ???...Nasıl bir senaryo yazmışlar bilmiyorum ama beş para etmez bir film gibi geliyo...Fazla umutlanmamak lazım...
bu ülkedede bu olay var bir dizi çok tutarsa hemen sinema filmini çekiyorlar çok iğrenç bir film 10/0.5-1
bencede güzel bi film diyildi.sadece patlama shovu var.hepsi bu.konu saçma.oyuncular ii ama kötü bi film.
bu jenifer aniston amerikada niye bu kadar çok seviliyor.bu film de de gerard butlerin karşısında bir varlık gösterememiş.iyi bir film olmamış.aşkları sayesinde belki iş yapar.hamile olduğu haberleri reklam yapıyor.amerika 41 yaşında aktrisini bırakmıyor.biz çok daha yetenekli hülya avşarı bir kenara kaldırdık.
Tamamen hayal kirikligina ugradim Yuzuklerin efendisinin 2. bolumu gibi olmazsa olmaz seklinde hazirlanmis zevksiz,savassiz bir film olmus :(
herkes bişeyleri büküyor o kadar büküyorlar ki film de bükülmekten nasibini almış ve ortaya yamuk bişey çıkmış..
Avam takılmamak için Recep İvedike gitmezsem olacağı bu, lanetlendim :) Frank Millerin Sin City şahaserine güvenip bu filme giderek acının doruklarında 1.30 saat yaşadım.Sinir sisteminizin sağlığı için uzak durmanızı tavsiye ederim. Not:Film hakkında eleştiri yazamadım,çünkü aklımda birşey kalmadı :)
çok komik ve zevksiz filmer. her üçüde. sadece efektler var. çocuk filmi denebilir bunlara. nasıl bu kadar sansasyon yaratıyor anlamıyorum. sadece reklam filmler.
çok kötü bir filmdi ordan burdan alıp yapıştırmışlar verdiğim puan 1
ferdi tayfur filmleri bile daha sürükleyici sıkıntıdan patladım birkaç efekt dışında hiç bişeyden ibaret bi film senaryo tutarsız seslendirme kötü ve daha niceleri
Yazık yazık,imdb top 100 de 1. sırada!Sinema sever olarak utanıyorum...
acayip kıytırık olmuş gidipde paranıza yazık etmeyin cidden sıkıcı ve vasat altı...
Filmini çekmekle ugrasmayi fotoroman olarak birakmaliymislar , bosuna zaman kaybi
valla filmin sonundaki bitiş sahnesi sankı 2.si çekilecekmiş gibi bitti ama 100% vaz geçeceklerdir.çünkü çekilsebile izlemeye giden pek olmuyacaktır.
vakit kaybı.
birincisi nisbeten aklı başında bir filmdi ancak bunun için aynısını söyleyemeyeceğim ve maalesef üçüncüsü çekilecek gibi
kesinlikle kötü bir film başka alternatifiniz olmasa bile gidilmicek kadar kötü saçma baştan sona...
Ben bu kadar gereksiz ve çok kötü bi film izlememiştim sakın ama sakın izlemeyin. Sakın!! Son yarım saatini izlemedim
arkadaşlar gerçekten bu filmden uzak durun yeni izledim ve konu olarak oyunculuk olarak heryönüyle berbat.kimse bu filme tahammül edemez.keşke tamer karadağlı oynamasaydı çünkü bizim de içinde olduğumuz bir yapım .kaçın!!!
Jason Stathamın gözümde marka değerini düşüren tek filmi.
Merhabalar DarKnight,Fikir alışverişinde bulunalım demişsin, olur :)Ben özellikle Kara Şövalye ve Kara Şövalye Yükseliyor filmlerinin izleyicilerinin Nolancılar, Jokerciler ve Batman hayranları olarak ayrıldığını düşünüyorum. Bunu biraz açayım. Nolan hayranları Nolan ne çekse, çamurdan da olsa onun tarzını beğenen, onu zeki bulan ve onun hiç "hata" yapmadığını, yapamayacağını düşünen bir kitle. Joker hayranları Kara Şövalye'yi Batman için değil, Joker için seven, dolayısıyla benim gibi Batman hayranları gibi Joker'in Batman'in önüne geçmesine tam aksine sevinen bir kitle. Yani Kara Şövalye'nin de bir sürü eksiği vardı ama bu onlar için önemli değil. Batman hayranlarına gelince ki onlardan biri ben oluyorum, biz bir Batman filmine Batman için gideriz, ondan sonra Batman'in kötülerle olan mücadelesi için, şunu demek istiyorum birbirinden renkli, birbirinden ilginç kötü adamlar vardır sen de bilirsin Batman çizgi romanında. Konuya dönersem, benim gibilerin Nolan'ın Batman filmlerini beğenmemesinin sebeplerinin başında işte Nolan'ın bu tarz şeylerle ilgilenmemesi geliyor. Yani Batman filmde kaç dakika görünmüş, Bane çizgi romandaki gibi iri, kaslı ve uzun boylu değil, Kedi Kadın'ın kostümü ne kadar olmuş? İki Surat son yarım saatte harcanmış harcanmamış, Batman uçağıyla dolaşmaktan başka bir şey yapmıyor, bunlar Nolan'ın umurunda değil, çünkü onu tek ilgilendiren şey belki de gerçekçilik. Takım elbisesiyle bir matematikçi gibi sete geliyor ve Inception gibi yine buz gibi soğuk, mekanik, yarı otomatik bir film yapıyor. Sevgili DarKnight nickli arkadaş, biz şimdi bu filmde ne izledik sorarım sana? 165 dakika boyunca bir polisiye dram izledik. Yani Kara Şövalye'de olan şeyin aynısı hatta çok daha kötüsü oldu ve yine odağı Batman olmayan bir Batman filmi izledik (92 yapımı filmin aksine örneğin) Filmdeki neredeyse onlarca mantık hatasını yazmakla uğraşmayacağım bile, çünkü çok daha önemli sorunlarımız var. Nolan'ın ne amaçla seçtiği belli olmayan Kedi Kadın, senin de katıldığın üzere Bane'in büyük hayalkırıklığı yaratan finali ve bir anda Batman ve Robin'deki Bane'den bir farkının kalmaması, Gotham için yapılan planın alabildiğine klişe, basit ve yavan olması, bazı sahnelerde aşırı müzik kullanılması ve filmin adeta bir kuru gürültüye dönüşmesi, bir iki bölüm dışında filmin aksiyon içermemesi vs. Bu filmin kendi adıma bu kadar kötü olmasını sadece Nolan'ın gerçekçilik takıntısına bağlamıyorum, bir Batman filmi çekmemiş Nolan. Mantık olarak Batman Başlıyor'da ortaya çıkan Batman o filmde yeni yeni yükseldiği için o filmin adı Kara Şövalye Yükseliyor olmalıydı ve Batman geri planda olsa da olurdu. İkinci filmde Batman ipleri ellerine almalıydı. Bu son filmde de düşüşe geçmeliydi, The Dark Knight Falls ismi yakışırdı, ama şöyle oldu, Batman Başlıyor'da ekran süresi en uzun olan ve filmin esas kahramanı Batman'di. Kara Şövalye'de Joker açık ara Batman'in önüne geçti, Batman silikleşti. Üçüncü filmde ise adeta ortada yok. Orijinal Batman ve çizgi roman hayranlarının böyle bir yaklaşımı takdir etmesini beklememelisiniz.
öncelikle ben ayda 6 kez sinemaya gidiorum film ve heath ledger güzel filmi konuşmak istemiorum ama bu filmi dünyanın en iyi filmi olarak gösteren arkadaslar var yapmayın allah askına bu filmin notu en fazla 7 dir heath ledger a da 1 puan ekstradan verirsek en fazla 8 dir sinema piyasasını anlayamıyorum. 9 puanlık filmlerin ismini duymak isteyen varsa yorum yazabilir cevapyalaybilirim:)) bol seyirler yasasın sinema yasasın türkiye:))
çok ağır son derece sıkıcı bi film.
daha sıkıcı daha saçma bi film izlemedim 1/10
Yeter artık Mehmet ali erbili sinemada görmek istemiyoruz.
Yönetmen ve senaristler belli ki Quentin Tarantino tarzı senaryo ve yönetimlerden etkilenmişler ve benzeri birşey yapmaya çalışmışlar ama ellerine yüzlerine bulaştırmışlar.
çok kötü. tamamen bir zaman kaybi. en kötü Nicolas Cage filmi diyebilirim. Bütünüyle bir hayal kirikligi.
bence çizgi filmi daha güzeldi karakterler hiç benzemiyor daha güzel olabilirdi
İlki gibi türünün çok kaliteli örneklerinden olmuş. Tabiki ilki kadar iyi değil, ama izlemeye kesinlikle değer. Kaliteli bir sinemada, iyi bir salonda ve orta sıralardan izleyin (8/10)
Bence jack sparrow’un kişiliğiyle oynamışlar. Jack önceki filmlerdeki jack değildi.Çok pasif kalmış.Filmin baş karakterleri ne Jack Sparrow, ne davy jones, ne amiral Norrigtan, ne de will turner’dı.Filmde yalnızca Kaptan Barbossa ve Elizabeth vardı.
kylie minogue'un bu filmde neden olduğunu çözemedim.zaten film çözülemeyecek saçmalıklarla dolu,ağzımı açtırmasınlar.
izmeleyin sonuna kadar izledim ve merak ettim daha ne kadar saçmalarlar dedim ejderha geldi ve kendilerini aştılararkdaşlar ben dragon ball ı bilmem ve filmi izledim herhalde dedim amerikan pastası tarzında bir film jan yun fat ta kaplan ve ejderhaki haliyle çok alakalıydı
edebi ve siyasi yönü ağır basan bir film..yorumlardan umduğumu bulamadım..on üzerinden beş...
tam anlamıyla fiyasko...
film bittiğinde ekrana donup kaldım eee ne oldu şimdi amaç neydi verdiği mesaj oldum yani 1:30 saatim boşa gitti
İntikam peşindeki bir vampirin basit bir öyküsü.Sırf maksat film olsun diye yapılmış sanırım.Bilindik şeyler ve abartı dövüş sahneleriyle dolu film,bekleneni veremiyor.
bence tamamen vakit kaybı, sırf film yapılmak için çekilmiş. vampir filmlerini çok seviyorum ve çok güzel bir arşivim var. arşivime böyle bir filmi eklemek zorunda olduğum için üzgünüm:( seyredip de boşa vakit geçirmeyin!!!
konu güzel ama film ciddiyetten çok uzak, (waterworlddaki ciddiyet olsaydı en azından) çizgi film mi ki bu sürekli espri dinleyelim, ve maalesef yine mutlu son... ben hiç beğenmedim 10/3 diyebiliyorum...
dev patel i zuko yapmak hangi kafanın ürünüdür ya bruce lee gibi bi herif bulmak bu kadar mı zor yazıkk...
sakın filmin afişine bakıpta aldanmayın hayatımda seyrettiğim en saçma filmlerden bir tanesi değil en sacma olanı maalesef,
igrenç igrenç igrenç fantastik film izlemek isteseydik film çok
Spirit hakkında söylenecek pek birşey yok sanırım.Tek kelimeyle felaket bir film olmuş.Frank Millerın bu ilk yönetmenlik denemesi olan Film,Bir animasyon filmi kadar bile gerçekçi olamamış.Hele Spiritin o yüksek binaların üzerinden atlama sahneleri yokmu,gerçekten adamı güldürüyordu.Yani bu kadar basit bir film olamaz.Sinirlerinizin bozulmasını istemiyor,kötü bir filme harcanacak param yok diyorsanız,gitmenizi tavsiye etmiyor.4/10
Beklentilerimi yanıltmayan bi film olmuş... Son dönemlerdeki saçma sapan Cage filmleri serisine yeni bi tane daha eklenmiş. Hiç 3D film izlemediğim için merakımdan gittim. Gitmez olaydım...
aksiyon desen yok , komedi desen yok . rezalet ...
Büyük ümitlerle bu filmi izlemeye gittim çünkü güzelim İstanbul'da geçtiğini biliyordum. Maalesef büyük hayal kırıklığı oldu. İstanbul'u, Türkleri ve Türkiye'yi böyle tanıtanları ve bu filmin çekilmesine izin veren Türk yetkilileri kınıyorum. Filmin konusu fena değildi ama İstanbul'a yakışmadı ve şık olmadı.
2-3 kişi toplanıp en az parayla nası bir korku filmi çekile(miye)ceğini göstermişler. Bu arada senaryoyada hiç para harcamamışlar. Berbat...
Benim de arkadaşlar gibi puanım üç. Jeniffer Anistonun başarılı performansı filmi kurtarmaya yetmiyor. Hele bir Gerard Butler fiyaskosu var ki evlere şenlik bu oyuncuya sadece aksiyon filmleri oynatmak gerekiyor. Kötü bir senaryo ve kurgu.
kötü bi film olmus seredilmez
Arkadaşlarımın aklına uydum gittim filme, uzattıkça uzatmışlar çok sıkıldım ben. Anladım ki, korku filmlerinden gerisi yalan!
Matrix Neredesin???Sanki 4.film gelecekmiş gibi bekliyorum heyecanla,Yorum bile yapamıyorum,Çünkü bu film için kelimeler kifayetsiz kalacak biliyorum.Böyle film daha çekilmedi,çekemezlerde biliyorum...
çok kötüydü bence...frank miller karukatür le sinemayı birleştireceğim diye filmi batırmış...zaten saçma bir konu...kadro fena değil ama bence kötü ve gereksiz bir yapım...
İlk filmi izlediğim de sonunu merak ediyorudum ancak bitişi ile filmin ikincisinin geleceği vaatedilince sırf neticeyi öğrenebilmek için ikincisini de izleyeyeyim dedim. Ama maalesef ikinci filmi yarısına kadar izleyebildim. Saçmalığın da bu kadarı artık. Sadece Jason Stathamı Seslendirilmesi çok güzel. Bütün filmlerde hep aynı kişi olması iyi bir şey. Ben film hakkında izlenebilir diye olumlu bir tavsiye bulamıyorum. İmkanınız varsa başka bir film izleyin, Bir şey kaybetmezsiniz izlememekle...
evet maskeli beşler ırak dan sonra Türk sinemasına bi darbe daha.ya yeter artık istemiyoruz böyle filmleri yapılan masraflara yazık demekten biz yorulduk.m.ali erbil neden hala emekli olmuyor çekilmiyor bu işlerden.hep aynı tarz filmler hep aynı yüz ifadesi bu mu oyunculuk! yeter artık özgün yapımlar görmek istiyoruz aynı saçmalıkları değil!
Yorumları anlamadım walla, nası herkes yüksek vermiş yaw! Ben hiç sewmedim filmi, çok çok uzun, gereksiz sahneler var, bayıyo adamı yani. Tipik bir devam filmi, ilk ikisi çok daha iyiydi bence.
-Papatya ile karabiber-Keloğlan kara prens’e karşı-Abuzer kadayıf -Mumya Firarda-Emret komutanım: Şah mat Emret komutanım : Şah mat, serinin en kötü filmi.1/10
Bu filimi çocuklara bile izletseniz böyle şeylere sadece güler geçer.Ama öyle bir hava estirildiki yani bu filimi beğenmeyenler sanattan anlamayan cahi olarak lanse edildi.Ama aynı kralın çıplak olduğunu birileri söylemeli.Filimi izelmeye değer kılan tek şey bence görsel efetleridir.Gerisi boş.
Çoğu Van Damme filminin sevilmemesini anlarım ama 1994 yapımı Street Fighter'ın neden sevilmediğini hala anlayamamışımdır.Şimdi o filmi beğenmeyenlere bu oyunla alakası olmayan,karakterlerinin kıyafetlerinin bile uydurma olduğu (takım elbiseli iş adamı Mr.Bison!) bu Street Fighter'ı gösterince gözlerindeki değeri biraz artar herhalde.Film için söylenecek hiçbir şey yok aslında.Tam bir kepazelik.Michael Clarke Duncan Balrog rolünde,gerisini siz düşünün.Andrzej Bartkowiak sevdiğim bir yönetmen ama böyle bir filme imza atmakla kariyerini bitirmeyi hak ediyor.
rezalet desem kafi mi? konu: fakir fukara çarşaflı türkiye....rüyalar ülkesi amerika
adamlar cankan a benziyolar...hint tarzı action bende 5 para atmez
hangi türk filmi sükse yaptiki elimizde sadece birkaci var? sen istersen oceans 11 kadrosunu oynat o filmde deniz akkaya gibi hiç bi sinema kariyeri olmayan insani oynatirsan ne olur? abd deki yonetmen bizim deniz akkayayi neden secer sorusunu soralim? simdi siz bu kadar ii adamin yaninda paris hiltonun oynamasini hazmedebilcekseniz gidin verin paranizi pasalar gibi izleyin saygilarimlaaaabence kesinlikle hayal kirikligi olcak demedi demeyin sonra
Maalesef serinin en kötü filmi.Bir çok sahne çok sıkıcıydı.Açıkçası bu şekilde bir final beklemiyordum.
fragmanına aldandımda izledim filmi ve sonuç berbat ben bu kadar dandik bi film beklemiodum açıkçası aslında hikye güzel ama yinede bütün olarak sınıfta kalmış... (iki saatimi yedin)
bir filmin içine bol aksiyon koyarak hiç bir senaryo ve konu olmadan da film çekilebiliyor bunu gördük...ancak görmediğimiz bir diğer husus bunun izleyiciye hitap edememesi , bilim kurgu ve çizgi roman uyarlamalarını bu kadar sevmeme rağmen , hayalet sürücü vasatın üstüne gidememiş...şeytanın hayalet sürücüye karşı savaşması için yarattığı canavar bile bir şeytandan beklenen performansda değil açıkcası....genel itibari ile 2 yıldızın üstüne bile çıkmamalı diye düşündüğüm bir film....zaman kaybı ağır bir laf olucak onun yerine şöyle bağlayalım ( zaman harcamayın :)
herhalde bu kadar güzel bir oyunun ancak bu kadar kötü filmini yapmakta bir yetenektir bari 2 saat boyunca kursalar atariyi oynasalar sf2 turbo daha güzel birşey çıkardı ortaya hiç olmazsa adam gibi ha-do-ken, sho-ryu-ken izlerdik
Hayatımda para verip pişman olduğum ikinci film. (NOT: Birincisi &quot;dondurmam kaymak&quot;tı)
saçmasapan,durgun ve konusu olmayan bir film idi..Vaktinizi boşuna harcamayın
Film, resmen "Yüzüklerin Efendisi" filminin bir çakması. Yönetmen bu filmi çekerken acaba hiç mi yüzü kızarmamış!
saçma sapan bir holivut filmi...klişe diycem ama onu bile haketmiyor..ayrıca buram buram coni propagandası kokuyor..ama eskiden bunları usturuplu yaparlardı..bu filmde öyle bile değil...süper zeki gizli servis üyeleri, birkaç saniyede dünyadaki tüm bilgilere ulaşan aşmış bilgisayar dahisi ajanlar, her moku bilen süper eğitimli bir ajan, üstün insan jason Bourn!!! vay anam vayy...yaw hakkaten çok kötüydü...shot them up a gitmediğime bin pişmanım...nerede bi spy game nerede bu film..allahtan ilk iki filme gitmemişim diye kendimi teselli ediyorum... :((
başları güzeldi sonra tozuttular dizinin bir bölümü olsaydı film bu hafta ii değillerddi derdim dizinin bir bölümünü sinama yapsalardı herhalde 7yi geçerdi bu kadar da düşürülürmü emret komutanımdan böyle bir şey beklemezdim 4ten fazla vermem puan obile fazla...
Hollywood yüzünden dünyanın yakından tanıdığı bizim kafasız beceriksiz korkak marienların(amerikanın medarı iftiharı denizcileri) kahramanlık! destanlarını anlatan aşırı milliyetçi, abartılı, kötü efekli bir klişe yumağı.Bir kaç ay önce skyline izleyince daha kötüsü nasıl yapılır diye sormuştum Jonathan Liebesman dev bütçeyle tanınmış oyuncularla çok daha kötüsünü çekmiş Tebrik ederim!
filmde izlenebilirlik adına hiçbir şey yoktu.nereye baksan çıplak kadınlar çıkıyor.filmi böyle pazarlamaya çalışmışlar.jason için gidecek olanlar da gitmesin. paranıza yazık!!!
Hikaye işleyişi çok kötü, oyunculuklar iyi değil bazı sahneler iyi ama filmi kurtaramıyor.
Gereksiz uzatılan bir film olmuş bence. Ama joker karakterini canlandıran Heath Ledger Süper oyunculuk sergilemiş.Açıkçası etkilendim ama bu filimden 3 tane senaryo çıkarabilirsiniz. iyi polis kötü polis. bi adamın caniye dönüşmesi. ve batman joker çekişmesi gerek yok hemde hiiç gerek yok. Batman le Joker şehri yaksın yıksın gerisine gerek yok.
filmde ne yapmaya çalışılmış anlamadım. konusu yok denebilir.. çocuk filmi gibi olmuş. işi espriye dökmüşler. izlediğim en saçma filmlerden biri.. serinin birinci filmi mükemmeldi. buda bi okadar berbat. yorumlara çok şaşırıyorum.
aman japon oyuncu isimlerini görünce direkt kafamdan puan verdim :D türk sineması ile japon sineması arasında hic fark yok bence.
büyük hevesle gidip, ilk yarısını uyuyarak geçirdiğim ikinci yarısınıda verdiğim paraya yazık olmasın diye izlediğim feci film...
silahli çatışma sahnesi ve kovalamaca sahnesi dışında içi boş bir aksiyon filmi. berbat
Film güzel güzel olmasına da da çıkış tarihinin bu kadar erken olmasına söyleyecek laf bulamıyorum. Daha 2003 bile bitmeden vizyona sokacaklar olur mu yani? Daha 2005 var, 2006 var, bol bol sokarsın, 10 Ekim'de hemen sokmak için acele etmişler, olmamış.
Ölü Adamın Sandığı’nda beğenilen ne var anlamıyorum.Siyah İncinin Laneti gerçekten çok güzeldi ama Ölü Adamın Sandığı sadece üçüncü filmi çekmek için yapılmış nerdeyse , hikaye bitmeden yarım kalıyor ve üçüncü filme kadar beklenilmesi istenmiş ,ve film çok sıkıcıydı hiç beğenmedim.
Nasıl oluyorda bu film bu puanı alıyor. Hayret. Şimdiye kadar yapılmış en kötü Batman filmi.5/10
Bu filme gidip paranıza yazık etmeyin. Hatalarla, ön yargılarla ve Türkiye yanlışlarıyla dolu bir film. Çok basit bir intikam senaryosu. Aksiyon desen yok, duygu desen yok, heyecan desen yok. Filmde her köşe başından bir kara çarşaflı çıkıyor, polisler hala murat 124 e biniyor, tüplü ve siyah beyaz televizyon izleniyor, evler ve sokaklar dökülüyor. Hele bir sınırdan geçis sahnesi varki 50 sene öncesinden kalma gibi. Çok güldüm o sahnede. Bu arada istanbulda adamların yerini nokta atışı olarak bulacak kadar profesyonel olan çete kaçırdıkları adamı naylon iplikle ellerinden bağlıyorlar, ayakları açık, üzerindeki cep telefonunu bile almıyorlar. Bu arada karısını zincirliyorlar :) Ben bu senaryoyu yazanın taaa ...Ayrıca Türkiye-Arnavutluk arasında sınır yok ! Çete arnavutluktan direk Türkiyeye giriyor.Kasıtlı olarak Türkiyeyi kötülemek için yapılmış beş para etmez bir film. Paranızla hamburger yeseniz daha iyi olur.
Umdugum zaten iyi bir sey degildi çünkü kulagıma olumlu yorum gelmemişti fakat film umdugumdan da kötü çıktı. Gereksiz geveze bir film en başta.Karakterler filan tamam olmuş ama hiçbiri filmin içine giremiyor yönetmen olarak f.miller tam anlamıyla fiyasko.2/10
Bu filme güzel diyenler heralde ilkini izlememişler.Birde bu filmin süperman dan daha güzel olduğunu iddia edenler var.Yazık çok iyi bir filmin devamı olmasından ötürü prim yapan vasatın altında bir film.Olan süperman a oldu.
her ne kadar alakasız olsada film güzel olmuşş izlenebilir
&quot;V&quot; benim pek hoşuma gitmedi
Jason Statham bütün filmlerini izledim nerdeyse bu kadar iğrenç ve kötü bir filmde böyle bir senaryoda devam filmi bile olsa nasıl oynamış hayret ettim...aksiyon filmlerini çok severim ama inanın 1.film izledim ayip olmasin ikiyide bitireyim diye remen işkence çeke çeke filmin zorda olsa sonunu getirdim.hayatımda izlediğim en kötü 10 filmin arasında kesinlikle yer alacak bir film 10/-10.evde bile izlemesi sıkıyor birde sinemada para verip izlemesi hemcebe hem zamana yazık...
yahu benim bildiğim goku kısa boylu bodurun tekiydi bide çok komikti bu çocuk ona göre hem dev gibi hemde çok ciddi bide kuyruğu yok sanırım :))
bu ne ya. aang böyle bir karakter mi? benim bildiğim aang esprili, iyimser, çoğunlukla gülen ve biraz daha uzun boylu biriydi. filmle ilgili bulduğum her resme baktım, fragmanları da izledim ama bu çocuğun bi defa güldüğünü görmedim. umarım bunlar yanıltıcıdır yoksa berbat bir film izleriz. diğer karakter seçimlerinden bahsetmek bile istemiyorum ama en azından aang için uğraşsalardı biraz..
Fragmanı izlemeniz bile filmi izlemek istememenize yetiyor...
Bu film bence çok kötü. Serinin en kötü filmiydi. Hatta bir ara uyumak üzereydim. Bir filmde en azından konu olmazmı arkadaş. Hiç kimsenin izlemesini tavsiye etmem. Berbat bir film. Bu filmi beğenmiş olan arkadaşlarında filmin neresini beğendiklerini mantığım ve aklım almıyor açıkçası. Beni çok büyük bir hüsrana uğrattı. Para kazanmak için yapılmış bir film. Hiç bir sanatsal özelliği yok.
çoooook çok kötü bi fim değil ama genede kötü filmin bi amacı yok yaa.zaman kaybı resmen filmde heyecan dolu sahneler var tamam filme bi güzelllk katıyo ama filmin boş oluşunu değiştirmiyo.insanların o her türlü yeteneğe sahip yaratıklardan kaçışları sırasında bayağı bi gerilim yaşadık filmi izlerken ama iyi bi film değil genede oyunculuklara gelınce sadece jack(gercek ismini bılmıorm)gayet iyi oynadı
2,6 almış .Bu puan bile çok bu film bozuntusuna.Mehmet Ali bey övüne dursun filmleriyle.Daha 5 puanın üzerine çıkamadı:)
film anlatmak istediğini tam yansıtamıyo. skıcı. joker olmasa bu filme kimse tahammül edemez. ama adam öyle bir rol yapmış ki sadece joker sahnelerini izleseniz yeterli. tim burtonun batmanlari neydi be. harika,nefis,muhteşem.o zamanda o çekimler o sahneler inanılmaz. ha bide jack nichalson farkı...
Fantastik film böyle olmaz konunun derinliği inanılmaz zayıf.inanılmaz kötü bir film...
tam bi hayal kırıklığı ve zaman kaybı..Evde bile izlemeye dayanamassınız.Jenniferin güzelliği bile filmi kurtarmaya yetmiyor.
berbat bir film olmuş malesef mehmet ali erbil dizide başarılı olan ekibin yükselişini engellemiş bence olmasaymış çok daha güzel olacaktı bence yazık olmuş
Gerard Butlerdan dolayı merakla beklediğim birfilmdi.Fakat üzülerek söylüyorum ki filmde istediğimi bulamadım,salondanda mutlu ayrıladmadım.Açıkcsı filmi hiç beğenemedim desem yeridir.Filmin konusunu ilk insanın dikkatini çekiyor sanırım; lakin bence bu seneryo daha farklı,daha akıcı bir şekilde işlenebilinirdi.Ara ara filmde ben kopukluklar hissetim.Bu filmi daha farklı oyuncular oynasaydı belki daha çok beğenebilirdim sanırım filmin oyuncu çıtası yüksek olduğu için film biraz bana basit geldi.Oyunculuklr arada geçen bazı parodiler güzeldi ama.Bu arada bazı insanların Jennifer Anistona karşı ön yargılı olduğunu düşünüyorum bence gayet iyi bir oyuncu mimiklerini filan bence çok iyi kullanıyor.Güzel kadın genel olarak sinemada çok iyi oyuncu olamazmış gibi düşünülüyor sanırım.İzlemek isteyen arkadaşlara iyi seyirler,oyuncular hatrına önerebilirim..10/4
dikkat edin! izlerken uykunuz gelebilir...
Öncelikle filmin geçtiği yerin İstanbul'la hiç bir alakası yok. İstanbul'u bilmeyen bir yabancı filmi izlese herhalde İstanbul'a gelmeyi hiç istemez. İstanbul gibi bir şehri resmen Suriye gibi göstermişler. Filmin tamamı İstanbul'un bilinmeyen ara sokaklarında çekilmiş, insanlar tamamen Arap gibi gösterilmiş, sokaklarda hiç başı açık kadın yok hatta hepsi kara çarşafa bürünmüş, aksiyon, gerilim deseniz sıfıra yakın izlerken sıkılıyorsunuz ve sinirleniyorsunuz. Liam Neeson kendini bu filmde ziyan etmiş. Berbat bir film. 2,0/10
Söylenenler söylenmiş, abartılack bir film değil. Klasik bir B sınıfı film. Zaten türkiyede abartıldığının aksine, Michael madesn da bir B sınıfı filmler yıldızı değil mi?Ama onun ötesinde söylenmeyen bir kaç şey var: Tamer Karadağlı ve Deniz Akkaya dışında Türk bir baba ve Avusturyalı bir annenin kızı olan Yelda Reynaud'un da &quot;bizden&quot; sayılması. Ki üçlü içinde en sırıtmayan kendisi idi. Ha bu arada gazetecini biri de Türk (Öykü Rahşan).Bununla bitmiyor, işte size can alıcı ticari hesaplar, film oyuncuları ve memleketleri: Ling Bai, Çin; Maurice Ripke, Kolombiya; Malgorzata Kozuchowska, Polonya; Monica Dean, Romania. Görüldüğü üzere bir kaç ülkede gişe hedeflemiş film.
Televizyonda yayınlansa bile zamanınızı harcamayın.
izleyip de sıkıldıgım filmlerden biri de buydu. bir gercek ancak bu kadar klasik bir dille anlatilabilir. bunun icin oscarlarda sansi oldukca yuksek bir film..
lucy lui ye olan hayranlığıma 2/10 rezalet bir film
Buram buram militarizm ve milliyetçilik kokan bu pespaye filmi ciddiye alıp,şurası şöyle,burası böyle diye incelemeye bile gerek yok.Ancak sinirlerine hakim olanlar filmin sonunu getirebilir.
böööğ geldi bu filmlerden artık bu filmlere gidenlere gerçekten çok ama çok şaşıyorum yazıkkk!!!
Filmi geçenlerde sinemada arkadaşların ısrarı sonucu izlemek zorunda kaldım. Hay izlemez olaydım ben buna film bile demiyorum. Zaman ve para kaybı bir daha bedava verseler izlemem. 1/10 (Aslında hakettiği puan 0 ama maalesef burda en az 1 var :D )
sevgili GoldenRose arkadaşım. marketten bir kutu konserve alsan ve açtığında bozuk çıksa, &quot;ortada bir emek var, emeğe saygı göstermeliyim&quot; diye bitene kadar yemeğe devam mı edeceksiniz? bırakın şu &quot;emeğe saygı&quot; edebiyatını. yoksa zeka istismarı yapan filmlerden ilanihaye kurtulamayacağız.
crow serısının en kotu olanı artık dıyebılırız kı crow&#39;la alakasıolmayan bır fılm kı crow rolunu oynayamayan bır kısı yı oynatıyolar en azından bu rol brandon lee &#39;ye benzer bır kısılıgı olan Mark Dacascos &#39;u oynatabılırler bakın o zman nasıl bır crow cıkıyor ortaya kı fılmın 2 cı serısınde brandona benzeyen bır karekter ve o fılme yakısır bır senaryo yapılmıstı ısterım kı serının 5.sınde Mark Dacascos un oynaması en azından daha uygun bır yapım olucak olması
film hiçte umduğum gibi çıkmadı.bu seferkini beğenmedim.
catwoman karakterini çok sevmeme rağmen daha fragmanını izlediğimde film beni hayal kırıklığına uğratmıştı. çünkü benim hayalimdeki catwoman(batman returns'ün de etkisiyle)sarışın, uzun boylu ve bir cesedi anıracak derecede beyaz tenli bir kadındı. ama bu filmde bunun yerine zenci ve kısa boylu bir kadın yani halle berry vardı. halle berry gerek görüntüsüyle gerekse seksi kostümüyle filme öncekilerden farklı ve abartılı bir hava katmış. tavşan kılığındaki playboy aktrislerinin kedi versiyonu gibi. catwoman filminin çekileceğini duyduğumda çok heyecanlanmıştım. filmin daha gotik bir havası olacağını düşünmüştüm(bunu düşündüğümde yönetmeni ve oyuncuyu bilmiyordum). gerçekten de çok iyi bir karakter catwoman. çizgi roman dünyasında iyi ve kötünün tam ortasında durabilen az karakterlerden ve gerçekten de çok iyi bir senaryo potansiyeli var. ama böyle bir karakter ancak bu kadar kötüye kullanılabilirdi. senaryoya gelince, karakterler ana hatlarıyla bile çizilmemiş, tamamlanmamışlar. ve bir çizgiroman uyarlamasında çok büyük bir önem teşkil eden etkili bir anti-kahraman dan yoksun bir senaryosu var filmin.yönetmeni ve senaristleri tebrik etmek lazım. bu kadar iyi bir karakter ancak bu kadar harcanabilirdi. herkesin harcı bir iş değil. kimseye tavsiye etmiyorum bomboş bir film. video klip gibi.
Birincisi öyle böyle değşik filimdi, iyiydi hoştu eğlendirdi ama bu 2. filmi çok daha sulu yapmışlar. Jason abi bile kurtaramamış...Yer yer iyice saçlamamışlar ve izlerken sıkıldığım anlar da oldu. boşa harcayacak vaktiniz varsa sinemada izleyin yoksa bi ara evde izlersiniz.
Film çok başarısız gerçekten.Her zaman söylüyorum biraz hakknı verin diye film para tuzağı tek hoşuma giden sivaslı askerin askerlik ile yazdığı mektuptu.Onuda çıkarırsan zaten bişey kalmıyor filmde. gitmenizi tavsiye etmem.Son zamanlarda ki üst üste gelen başarız türk filmleri bana acaba türkler artık bu işi bırakmalımı fikrini doğurdu!
Fragramanına ve yapılan yorumlara(tv ve gazetelerde) bakarak büyük beklentiyle gittim ancak beklentilerimin yanına yaklaşamadı.Basit bir konu,ağır ilerleyiş,sıkıcılık sonuç düşen göz kapaklarım!
birinci filim saçma ve kötüydü ikinci filimin çekilmesi bile hataydı.
İlk 2 filmi izlemiş olsanız da olmasanız da kafanızı karıştıracak bir film. Film yaklaşık 3 saat sürüyor ve izleyiciye de 3 saat boyunca koşmuş hissi veriyor.
Ruslar bu işi bence becerememiş.filmde bi eksiklik var.İlk başta geçmişten bahsediliyo karizma bi şekilde şöyle oldu böyle oldu vay diyosun filin ilerisinde hiç o şekilde bişey gerçekleşmiyo.Sonuç olarak izlenmesede olur.
arkadaslar bence film zaman kaybından başka bişi vadetmiyor...saçma sapan bi senaryo saçma diyaloglar bence fuzuli bi film tek artısı filmin efektleri ama ona ragmen bitsede çıksam diye kıvranıodum sinemada...zamanı ve parası bol olanlara ii seyirler...:)
Yani varya her filmde illa bi m.a.erbil oynayacak yoksa olmaz. ne ya böyle...
bence tüm efsanelere karayiplilere falan ayıp etmelerinin yanında nihayet kendi serisisinin de içine etmişler. yüzlerce hikaye yüzlerce macera kimin eli kimin cebinde belli değil. Verbinski her zaman ki gibi işin sonunda batırmış. final diyebileceğimiz bir bağlama olmadığı gibi bazı sahneler sırf uzatılmak için uzatılmış gibi geldi. ayrıca böyle büyük bütçeli filmlerde kamera hatası görmekten de hiç ama hiç mutlu olmadım. bi ara filmi bırakıp çıkmayı bile düşündüm. kurtarılan yanlar ise, oyunculuk, görsellik, ses düzeni, tabii ki dipp. yine de bende büyük hayal kırıklığı oldu.
Çok ağır ilerliyo film..seriye hiç yakışmadı..Jhonny Depp çok pasif gözüktü.
Böyle bir film çekmek için yönetmen olmaya gerek yok.Çok kötüydü çok !!!
Yukarıdaki yorumların dışında amerikan konsolosluğu ise tam korumalı cemil cümle askerler her an bir çatışma çıkacak diye bekliyorlar...Usta Jedi olarak izlediğim Liam yazık etmiş kendisine...Filmi yazan Türkiye'yi gezmemiş..
30 dakka dayanabildim, ardından kapadım... Kapattıktan sonra iki gün tv izlemedim, hayata küstüm, sinema bu kadar ilerlemişken nerde hata yapıldı da bu kadar geriledi, Dünya üzerinde gelmiş geçmiş en kötü filmlerden birtanesi olması en içten dileğim ve arzumdur. Aman ha! Sakın izlemeyin.
Birşeyler oturmamış.Bazı şeyleri yeniden uyarlamak istemişler.Aynada görünmek gibi.Ama tam tersi vampirler aynada görünmez.Bu bir dogmadır değiştiriyorsanız yerine çok güçlü bir kurgu koymanız lazım.Daywalker durumu da sonradan yaratılmış bir düşüncedir,ama kabullenilmiş bir durumdur.Ayna da görünmek ise kalıcı olabilecek ve kabul görecek bir durum olmayacaktır.O gece devriyesi nöbetçi çöpçü gibi gözüküyor.Kendi başına sokğa çıkmış gibi.Tarihten gelen bir misyonu sürdürmek için değil,temizlik yapmaya çıkmış gibiler.Bence düşünce,konu farklı gibi görünebilir.İyi ile kötünün mücadelesinden ibaret aslında .Ama bunu verin iyi bir hollywood yönetmenine nasıl bir film olacağını görün.Matrixle kıyaslamak çok haksızlık.Film izlensin diye kışkırtıyorlar seyirciyi.Başka bir film izleyin derim,mutlaka bir film izleyecekseniz.
bu kadrodan bişey çıkmaz
Çizgi dizisine hayrandım.Filmini uzun zamandır bekliyordum fakat çok büyük hayal kırıklığı yaşadım.3 boyut adına hiç birşey yok filmin nerdeyse tamamını gözlüksüz seyrettim sadece birkaç sahnede derinlik vardı.Çizgi versiyonundaki gibi güzel müzikler yerine filmin başından sonuna kadar durmayan baş ağrıtan kontrabas sesleri vardı.replikler berbat oyunculuk yapmacık.En azından konusu var demeyin çünkü hikayede çok havada kalıyor.Görsellikte yetersizdi.Filmin tek beğendiğim yanı ateş ulusu gemileri çok güzel tasarlanmış olması.
Bu filme kötü demek, kötü olan filmlere yapılmış büyük bir hakarettir.
The Spirit arkadaşlar bu film kadar irenç bir film yok. zamanınızı ve paranızı harcamayın sakın size uyarı bu filmi seven birini bulamassın çok anormal bir film irenç ötesi bir film. uyarımı yapıyım yani ilk 5 dk güsel gibi geldi 5 dk diyorum sonrası irenç inanamıyorum bu filmin yönetmenine... film ztn animasyon gibi...
rezaletin daniskası artık yazık valla herşeyine yazık 10/1
Film güzeldi ancak herkesin dikkatinden kaçan bir durum söz konusu... filmin 39. dakikasında iki polis ofiste konuşurken sözde kürt devletinin adı kullanılıyor. Avrupalılar böylesi güzel bi filmde bile bize karşı inceden bi propaganda halindeler. Filmi kınıyorum ve ne kadar güzel olsa da 10/1 verdim. Hiç bir filmin güzelliği benim ülkemin milli birlik ve beraberliğinden önemli değildir.
çok iyi bi senaryo, hiç açık vermeyen bi kahraman ve kendini saf göstermek çabalayan güzel bi kız .yılın güzel filmleri arasına girdi bile.
benim ilk düşüncem gitti boşuna param bu film benim dünya tarihinde gördüğüm en iğrenç filmlerden bir yüzüklerin efendi 1-2-3 hepsinide hiç beğenmedim ben bu filmi hiç başarılı bulmuyorum yani beğenmediğim bir film ve paralarımın boşuna gittiği film buuuuuuu
ne yazık ki ilk filmin kalitesine bırak yaklaşmayı, perde arkasından göz bile kırpamamış...filmi izleyenler için özel kılan tek şey İstanbul...tabi birde Liam Neeson var...izleyin ve geçin...vasat bir film...10 üzerinden değerlendirmem gerekirse verebileceğim puan en fazla 5,5 olurdu... o da Liam Neeson hatrına...
Aslında duygusallığını sizin içinize basması, işlemesi gereken bir film olması gerekirdi fakat yapmacık, sahte duygularla yapılmış, aptalca bir senaryo, zekasız kurgudan oluşan ucuz birkaç kare parçası olmuş. Bu kadar abartılmasını, çok iyiymiş -hatta başyapıt diyen sinemadan anlamayan kişilerde var- denmesi çok gereksiz. Ruhsuzluk barındıran bir yapım, yüreğinize dokunup içinizi ısıtan sıcak bir film yerine uyduruk bir film çıkmış. Hiçte söylendiği gibi iyi bir film değil. Beklentilerimin hiçbirini karşılayamadı. Başyapıt demek için kör olmak lazım sanırım değil başyapıt, boş zaman filmlerinden ilerisini görmez bu. 10/3
dünya üzerinde yapılmış en gereksiz ve en kötü film budur bence.insanın ruhu sıkılıyo bunu izlerken.çok lüzumsuz bir film...
Gerçekten kötü bir film gitmeyin illada gidecem diyorsanız pazertesi ya da perşembeye denk getirin bari yarı bilet parası kadar üzülün
bence 3-4 filmlik bir seri olmalı kademe kademe anlatılmalı olay en sonunda da malum ateş kralına karşı savaşmalı. çizgi filmi çok güzeldi umarım çizgifilme yakışır bir film çekebilirler
sanki insanı sinemadan soğutmak için yapılmış ayıptır ya 1 puanı bile haketmez bu film
ben bu filmi ciddi sanıyodum ama esprilerle dolu 20 yaş altına hitap eden bi kurgu çıktı karşıma...
Film senenin en kötü filmi olmaya aday! Bütçesi ha 4 milyon dolar ha 3,2 milyon dolar ne fark eder vizyona giren bir çok filmin böyle bir bütçeye sahip olmadığını biliyoruz.Bu kadar dandik ve kötü bir film için bu bütçe gerçekten çok fazla,üstelik o paralar bizim cebimizden çıkıyor.Birileri bizim paramızı alıp dizi gibi çekilen, film denilemeyecek bir projeye yatırma kararı alıyo :(onca parayı alıp filmin afişine bile özenmemişler, afişindeki dandiklikten belli her şey.paralar nereye gitti acaba, yurtdışındaki ülkelerde bu tarz destekler vizyonda şansı olamayacak sanat filmlerine veriliyor.burada mantık tam tersi, milleti sömürcek filmlere veriliyo
Filmin senaryosu o kadar kötüydü ki efektler bile filmi kurtaramamış.
Hayatımda izlediğim en kötü film(lerden) Bu kadar mı vasat bir senaryo,çekim kalitesi olur.Oyuncularımızın böyle filmlerde oynamasını istemezdim
keşke çekilmeseydi crank i 10 kere izlemiş biri olarak 2.ciyi 10 kez izlermiyim sanmıyorum.vasat bir film.Bir kere ilk filmin nerdeyse kopyası ayrıca cliffton collins jr.,david carredine falan çok az gözüküyorlar.Sonu rezaletti zaten crank 3 gelebilir bence :) ayrıca bir bayanla izlememenizi öneririm :)
çizgi dizisi en beğendiğim çizgi dizidir.filminde çizgi filmi güzel yapan hiçbirşeyi öne çıkarmayan bir yönetmen yüzünden 10/5.5
İzlediğim en kötü filmlerden biri.Allahtan sinemaya gidip izlememişim,param yabana gitti diye üzülürdüm!Tamamen zaman kaybı, ne konu ne senaryo ne görüntü hele hele de oyunculuk; hepsi de berbattı!Olsa sıfır verirdim ama 1/10!!!
arkadaslar flimi dun izledim flim cizgi flimindeki gibi baslıyor ama fazla hosuma gıtmedı acıkcası czgı flımın ızlemıs bırı olarak flımı begenmedım
basit türk filmlerinden bir tane daha. artık şafak sezer böyle kalitesiz esprili filmleri yapmasın.ülkemizin sinemasının gelişmesi için daha iyi kurgulu ve düşündürücü senaryolar lazım.hem komedi hem de diğer türler için de geçerli bu.
SinePuan: 9,2 yi hakedecek bir film kesinlikle değil.
Çok kötü bir filimdi aydemir akbaşında olması ekstra bir eksi puandı
bence batman deki kedi kadın ı alıp film yapmışlar hem oskar ı aldı diyenler var da bence beyaz adam b.... diye aldı....
Mr. Shyamalan,Lütfen artık bu yönetmenlik sevdandan vazgeç,bu bir oyun ya da senin egolarını tatmin etme alanın değil.6. His adlı filmden sonra katlettiğin diğer filmlerde ve maalesef bu çizgi filmden adapte etmeyi deneyip yüzüne gözüne bulaştırdığın filmin her karesinde senin egolarını görmek zorunda değiliz.Nasıl olur da Aangi sevimli bir çocuk(filmdeki isim telaffuzları için çizgi filmi izlemen yeterdi) olmaktan çıkarır,Katara ve Sokkayı alaksız bir castingle(ki güney su kabilesindeki çocukların gözleri mavi olur filmdeki gibi yeşil değil)gözümüze batırır,İroh karakterini Alakasız bir iranlıya(biraz benzet bari) rol vererek içimizi bezdirir,tüm ateş ulusunu sanki hintli akrabalarından seçerek hint müzikali tadında oyunculuklara bizi mahkum eder,su kabilesini eskimolarla doldurur,Zuko karakterini ne görüntüsüyle ne oyunculuğu ne de yeteneğiyle başaramayacağı aşikar olan sefil milyonere emanet eder ve en önemli noktası olan yüzündeki yara izini neden sinek ısırığıymışcasına oyuncunun yüzü bozulmasın diye belirsiz hale getirir,Ateş kralı Ozaiyi haşmetli,kudretli,güçlü,otoriter,acımasız halinden adeta sümüklü bi adama dönüştürür ve tüm gizemi olan net olarak yüzünün son anlara kadar görünmemesini daha 10. dkda alaşağı eder,koskoca bir hikayeyi bir parodiye dönüştürür ve bu böyle daha daha daha daha daha gider...Lütfen yol yakınken bu yönetmenlik sevdandan vazgeç.Vazgeç ki biz sinema severler sensiz daha güzel olan sinema günlerimize kavuşalım.
arkadaşlar 0 puan verilmiyo mu ya :-) bide bu filmi zamanında hollywood da oscar a aday göstericeklerdi iyiki gitmedide rezil olmaktan kurtulduk ,,,paranızı israf etmek istiyosanız izleyin, 0/10
bir tek heath ledgerin oyunculuğu var.. ama film o kadar ideolojik ve ukala ki onun ölümü bile soru işareti uyandırıyor insanda açıkçası..
bukadar puanı kesinlikle haketmeyen bir film. çoğu sahnesinde içinizden fazla abartmadılarmı diye geçiriyosunuz. kötü bi film değil ama fazla abartılmış sahnelere sahip. klasik amerikan filmlerine dönmüş açıkcası.
Bu filmi çok abarttılar bence o kadar abartılcak bi yanı yok görsel ögeleri baya güzel ama konusu çok iyi değil çok uzatmışlar ve bi süre sonra sıkılıyo insan hele değirmenin üzerinde saatlerce dövüştükleri sahne yokmu nerdeyse uykum gelecekti :) Kaptan Jack Sparrow un hareketleri yok mu umduğum kadar güzel değildi o kadarda hasılat rekorları kırdı verdiğim paraya ve zamana değmedi şahsen
Sıradan bir aksiyon filminden başka birşey değil.Fantastik bir hikayeyi mantık çerçevesine oturtmaya çalışmak ne kadar doğru. Kostüm giymiş bir kahraman, suratını boyamış bir suçlu, birkaç görsel efekt ve biraz da uzay teknolojisi.Öylesine çekilmiş herhangi bir amerikan filminde bunları bulabilirsiniz zaten. Gotham şehri yerine Şikago idare eder demişler,sertleşen kumaş,uçaktan olta atıp yukarı çekilmeler,Harvey Dentin kasları kemikleri ortada ama olsun.Peki bunlardan hangisi mantıklı?? İşte yine fantastik.Fantastik değilse de mantıksız.1989 yapımı Batmanle aynı kefeye konmaması gereken bir film.Birinde maddiyat ağırlıkta diğerinde sanat.
Yeter artık bıktık böyle filmler görmekten. Sırf para kazanmak için yapılmış, hepsi aşağı yukarı birbirinin aynı Amerikan aksiyonlarından herkes bıktı artık. Getirmeyin böyle filmleri yeter ya. Tamam bunlar da gelecek belki ama elin Amerikalısının her çektiği içinde patlama, aksiyon, kovalamaca ve polis olan filmi getirmek zorundalar mı? O kadar güzel Türk filmleri hiç salon bulamazken hem de.
serinin en kötü filmiydi............
film sadece kötü değil aynı zaman da orjinaline de uygun değil.ateş olmadan ateş bükememek ne ya.su kabilesindeki savaştaki o spirit nerde.çizgi filmdeki efektler filmdeki efektlere rahat 10 basar.peki o muhteşem iroh karakteri nasıl böyle kötü ve duygusuz oynanır.
ben bu kadar dağınık bu kadar kopuk bu kadar zorlama bir film seyretmemiştim son zamanlarda iyi oldu seyrettiğim...bir de bitmek bilmedi. sinema tutkunu bir insan olarak ilk defa bir filmden seyrederken bu kadar sıkıldım ve bitsede gitsem yeter artık dedim. boş yere zaman ve para harcamayın derim sevgili sinema dostlarım...
Yönetmen yazık etmiş Dünyanın en iyi kurgularından birine... 2. yi çekip de rezil etmemesi için 10 üzerinden 1!
pöh!!! new generation karate kid sinemayı bırakın vcd de bile izlenmez
son zamanlarda izlediğim en kötü filmlerden biriydi..öyle ejderha falan ilgi çekiyor ama koca ejderhanın heryeri devirirken filmin sonuna kadar hedefini birtürlü yakalayamaması falan çok basitleştirmiş.vakit kaybı diyebilirim..
ilkinin sempatik olduğu kadar düz bu film.Hiç bir duygu yok , başı sonu olmayan bir hikaye
artık dizi gibi çekilen şafak sezer filmlerin den bıktık ...
hiç bu kadar ukala bi süper kahraman görmedim adamın ukalalıklarına dayanabilirseniz film izlenir
arkadaşlar kesin izleyin..böyle berbat film yapmayı her zaman başaramazlar...arkadaş zoruyla girdiğim iknci yarısında sürekli güldüm..(kemal sunal filmlerinden alıntılar vardı)
Böyle bir oyuncu kadrosunun olduğu bir komedi filmin bu kadar vasatın altında olacağını düşünemezdim. Gerçekten yazık olmuş bence özellikle Şafak Sezerin şu an kadar oynadığı roller arasında en kötüsü, Aydemir Akbaşın performansı filmi kurtarmaya yetmiyor.
bu filme dün puan verdim ve verdigim puan 1 di.cnkü bu film dün daha sinemalara girmemiş olmasına ragmen puan veren herkes sanki izlemişcesine cok ii filmiş imdb de 1numaraymıs 9puan veriorum 10puan veriorum die konusolardı bilinçsizce.ve bende buyüzden 1puan vermiştim.ama biraz önce bu filmi izledim simdiki puanım filmi izlemiş aklı basında olan biri gibi 9dur.dün 1 puan verdigmede pişmanlık duymuorum.Heath Ledger muhtesem bir performans sergilemiş.filmi resmen tek basına almıs götürmüş.kesinlikle izlenmeli
Bu film tamamen zaman kaybı. Sinemaya gitmeden önce burada ki yazıları okurken gereğinden fazla olumsuz yorumlanmış olduğunu düşünmüştüm ama haklılarmış. Verdiğim paraya da acıyorum.
Tanrım felaket bir filmdi! tamam yani avatar kadar iyi bir animeden süper bi film çıkacagını düşünmüyodum ama bu gerçekten rezaletti, ellerine yüzlerine bulaştırmışlar, boşuna milyar dolarlık masrafa girmişler acıdım valla. ilk olarak isim telaffuzlrı dikkatimi cekti. kaç yıldır avatar izlerim adım gibi eminim ki Aang Eeng diye okunur Aang diye diil yani :D Iroh da öyle. Ayroh diil midir o ya bende mi sorun var? onu geçtim ben bu filmin daha neşeli olmasını beklerdim. tabi ki ciddiyet de var ama ne bu yahu? bütün film boyunca sadece bi kere sırıttım galiba? ve hangi zeki bütün bi sezonu tek bi filme sıgdırmaya calısır ki? neyse kısacası kötü bir filmdi ve kesinlikle tavsiye etmiyorum. ama 2.si gelse yine giderim o ayrı konu. 3/10
berbat hayallerimi yıkan film. harika bir filmin ardından yapılacak şey mi bu ya? 1 milyar dolar gişe hasılatıyla tarihin en fazla hasılat yapan 3. filmi olmakla olmuyor bu işler. karayip korsanları hayranı olarak dibe vurdum ve 2 hafta insanların yüzüne bakamadım. yazık etmişler. 3. film de böyle olursa intihar ederim.10 üzerinden 4
vasat bir film ne iyi ne kotu cekımler fena degıl magaranın ıc planları suda gecen sahneler iyi fakat cok klise bir film seyretmesenısde olur bence..bu film daha iyi oyuncularla senaryoda ufak degısıklıklerle harıka olabılırmıs ..
bence çok sıkıcı bir filmdi 1. filmle uzaktan yakından alakası yoktu malesef:(
tv için çekilen filmlerden farksız ki zaten direk tv lerde çıkıcak bu film abd'de.Tamer Karadağlı zaten anlamıyorum yahu nasıl barınıyor bu sanat dünyasında hala.Reyda ya lafım yok o iyi bir oyuncu.Önceden bu film tr de vizyon bulamıyo diye duymuştuk nasıl olduda vizyona giriyo onuda anlamış değilim.büyük bir ihtimalle yayın hakları el değiştirmiştir.
çok kötü bir film.zaman kaybı.10/2
Marvel bu tarz filmler yapmayi birakip , fotoromanlara saygi göstermeli. Hayalet sürücü ne bir melek ne de katil, çok karmasik bir karakter. Ama Marvel bunu filme yansitamamis , ilkinde daha çok yaklasmislardi
Rick Blaine bu sefer sana sonuna kadar katılıyorum...
çok anlamsız bir film hiç bir mesajı yok bence tamamen boş bir film... bu filmi herkes o kadar övmüştü ki... ama al pacino'nun hakkını vermek gerekir... filme de onun hatırına 10/6
hiç ama hiç begenmedim karga 1’in bırak eline su dökmeyi 100 km ötesinden geçemez
arkadaslar kusura bakmayın ama tamamen saçmalık yanı ben anımesının buyuk bır fanı olarak dragonball dan dbz dbgt tamamını ızledım konuya da hakımım hıcbır benzerlık yok ne goku karakterı ne dıyer karakterler belkı pıcolo ama o da anımede o sekılde yansıltılmamıstı lord pıcolo peh peh... arkadaslar gorsel olarak guzel olabılır(db cıler ıcın o da sıfır db da kamehalar ne bılıyım buyuler dıyım atıldıgı yerde ız bırakır su dalgası gıbı patlamaz ızlıyenler bılır)neyse galıba fazla sınırlendım ama emın olun anımesıyle tek bır alakası yok. fakt eklıyorum kı anımesını hıc ızlemedıysenız yada sadece cocuklugunuzda bulut ustundekı songoku yu bılıyorsanız ızlenebılır..
Çok kötüydü. çok az action var ve konu sürükleyici değil.
Ya bunun neresi 3D !!!! Gözlükleri çıkarıp izledim ve filmin %95 nin normal olduğunu gördüm. Sadece arkadaki ağaç mağaç o geri kalan %5 lik dilime giriyor. gerisi hikaye.. Tamam herşey 3d değil zaten bu amaçlada gitmedim. Fantastik filmler ilgimi herzaman çeker. Hele de aksiyon ile birleşince izlemeye doyamam. Ama bu film berbattı. Konu ağır , Sahneler ağır , kamer geçişleri ağır. yai herşey ağır. Olmaz olsun böyle avatar =)1 puan verdim yeterli bence.
Ben doğrusu sasırdım bu filme o kadar yuksek puan vermeleri ve iyi yorumlar duyunca aldım.. ama vasat bir film ben yinede sasırıyorum boyle bi filme 9 ustu not verildiğine
Hamdi Alkanın Pehlivan rolü için 6. Gerisi 0.
Büyüklere masallar... ama Peter Pan daha sevimli!
etkileyici ama saçma olmuş...
Son zamanlarda seyrettiğim en kötü film diyebilirim. Ama yine de filme hangi niyetle gittiğiniz önemli. Ben arkadaşlarımla gerilim tarzı bir film olsun diye gittim fakat oldukça güldük. Yani paramız boşa gitmedi. Bu arada: Filmdeki sivri sineğe dikkat!
Anlaşıldıki Marcus Nispelin vizyonu eski ünlü filmleri günümüzde içini boşaltarak kendine göre saçmalıklar ekleyip, klasik filmlerden çalıntı hikayeler ve sahneler etkileyip 21. yüzyılın en kötü filmlerini yapmak.En başında anlatılan hikaye yüzüklerin efendisinden çalınmış saçma sapan şeyler eklenmiş rezalet bir senaryo, 300 spartadan alıntı bir çocukluk, sıska kassız karizmadan yoksun oyunculuktan nasibini almamış bir başrol oyuncusu, berbat savaş sahneleri, rezalet replikler, berbat ötesi anlatımına kadar herşeyiyle rezalet ötesi bir film.Yerin dibine soktuğumuz battalgaziler bunun gibi bin tane yapar.10/1
Saçma sapan bir film. Tam bir vakit kaybı.
Sıkıldım ve izlemeyi bıraktım.
film gerçekten çok berbattı cd si alınıp boş zamanınızda seyredilecek film bile değil filmi bazen görmeden seyrediyosunuz hani en azından azcık dahi olsa heycanlanacağınız yeri ne yazıkki zifiri karanlık.... berbat üstü berbat
Fragmanı kadar kendisi güzel olmayan bir film. DVD sini seyrettim. Konusundan hiç bişey anlamadım. Konuları kopuk kopuk.Para verip gitmeye değmeyecek bir film.
aldıgı puanı sonuna kadar hakdiyor
hayır bence en kötüsü serinin olaması bile gereksiz... tek ayrıntısı gri gandalf ın tutsak edilmesi .. koskaca filmde anlatılan tek şey..
russell crowe ve paul giamatti'nin oyunculuklarını dışarda tutarsak. bence film vasattı. bu kadar beğenilecek nesi var anlamıyorum ama size neden beğenmediğimi anlatayım.-renee zelweger'in kötü ve yapmacık oyunculuğu. (eşine az rastlanır türden)-aşırı derecede abartı. (aslında filmlerdeki abartılar beni fazla rahatsız etmez ama adamlar gerçekten abartmışlar. özellikle bütün milletin russell crowe için kiliseye gidip dua ettiği sahnede &quot;ne alaka,n'oluyoz&quot; demiştim.-&quot;Sinema&quot; dergisinin ilgili filmle yazdığı yazıdaki &quot;Hollywood aynı filmi diğer boksör (en son dövüşteki esas kötü adam) için de çeker ve bu sefer russell'ı kötü, onu iyi gösterebilirdi.&quot; cümlesine katılıyorum.-ve yine aynı yazıdaki &quot;Bu filmde rocky filmlerinde olmayan bir şey yok&quot; cümlesine katılıyorum.-ve o yazıda geçen ve şu an hatırlayamadığım bütün eleştirilere de sonuna kadar katılıyorum.yeri gelmişken bu olağanüstü beğenilen vasat filmi sadece &quot;en iyi makyaj&quot; ve &quot;en iyi montaj&quot; kategorilerinde aday gösterip o ödülleri bile vermeyen 5830 academy üyesine takdirlerimi ve bir kez daha bana iyi filmden anladığımı gösterdikleri için de teşekkürlerimi sunuyorum.Sinema dergisine ve ismini hatırlayamadığım eleştirmenine de teşekkürler.
arkadaşlar ben bu bu filmin uçlenemenin ilk ikisi kadar güzel olduğuna inanmıyorum..mesela yüzüklerin efendisi de bir üçlemeydi ama 3.film kesinlikle böle değildi.görsellik,merak,beğeni gitgide artmıştı..bnm için karayip korsanlarıda öleydi..ta ki sonuncuya kadar.belki çekerler devamını bilinmez..film çok uzun ve bence savaş sahnesi dışında çokda güzel yerleri yok..sıkılabiliyorsunuz.işte yönetmende bunu anlamış olacakki komik sahnelerle zaman kazandırtmış kendine..maymunun titremesi,cüce korsanın ateş edince geri tepmesi (ki en çok güldüğüm buydu)..vesaire..elbette güzel bir film ama ilk 2 sinden sonra beklentimi karşılamadı..
filmi izlerken kendimi bir an 60 lı yıllarda çekilen kovboy filmlerinde hissettim.berbat bir filmdi. tamer karadağlı holywood da oynadım diye övünüyordu, yazık!
Fragmanı gördüğüm en iyi fragmanlardan ama filmi gördüğüm en kötü filmlerden.
Çizgi dizinin tüm sezonlarını hem Türkçe hem de İngilizce seyretmiş biri olarak bu filmin dizi ile alakası yok arkadaşlar.Türkçe Dublaj iğrenç. Filmi kısa tutmak ve ucuza kapamak için dizideki bir çok konu atlanmaktan ziyade çarpıtılmış. Hele 1. sezonun müthiş finalini öyle ucuza getirmişler ki yazıklar olsun yapımcılara.Oyunculuk 10 numara kötü. Ya amca karakteri gibi komik bir karakter bu kadar mı rezil edilir.Hele keşiş kyatso vardı tatlı yaşlı tam bir uzakdoğulu hoca. O gitmiş yerine hintli zenci arası tombalak birşey gelmiş.İnşaallah devam filmlerini bu adama çektirmezler
Sonunda filmi kötü yapmayı başarmışlar bravo.Niye oynuyorsun iyi giden bir işle anlamıyorum.Jack sparovu cımbızla görüyoruz,filmin başı hariç gelişmesi ve sonu saçma bir sahneyle sonuçlanıyor,binlerce gemi var ama bir tanesi savaşıyor batıyor,calipso diye bağırıp fos çıkmasını izlettiriyorlar gibi kötü yönetmenlik ve senaryo karması...Boşuna gitmeyin vcdsini bekleyin bence...
konuyu saptırmak istemem ama fako7 ye söylemek istediğim bir şey var.tim burton un yaptığı işler ayrı bir sanattır,saçma sapan demek yakışmaz bence.bir çizgi roman uyarlaması-batman-başka olaydır tim burton filmleri başka olaydır. karıştırmamak lazım diye düşünüyorum.
sinemada izlediğime pişman olduğum , sıradan bir tv filmi...
Çok ağır bir tempo vasatın altı bir film. Kedi kadından biraz aksiyon hareket beklerdik fakat bunların hiçbiri yok. Kedi kadın Halle berrye yakışmış ama yönetmen filmi çekmeyi başaramamış.Zaten yılın en kötü filmine aday oldu. Sharon Stoneda çok kötü performans sergiliyor.Onun neyi oynadığınıda anlayamadım. Kedi kadın onu etkisiz hale getiremiyor.Buda saçma olmuş.
saçma sapan bir şey... zaman geri dönüşümü olmayab bir değerdir.
bence ılk 2 serının yerını tutamaz beklediğim gibi çıkmadı konusu bıraz karışıktı
serinin ilk filmi çok çok daha iyiydi beklentilerin biraz altın da çok kötü değil ama serinin en kötü
Ben hayatımda bu kadar karanlık bi film daha seyretmedim.. Karanlık bir odaya kamera sokup , arada bir de fenerle ışık tutsaydım.. Heralde benim çektiğim film bile daha güzel olurdu.. Bide pitbul salardım oyuncuların yanına(odaya) :D .. Daha gerçekçi olurdu hiç olmazsa..
komedi unsuru olmazsa olmaz zaten, şafak sezer var ne de olsa di mi :)
crowların yüz karası.
şuursuzca 1 verme isteği doğuran bir fragman.
Arkadaşlar filmi izlemiş bir yabancı arkadaşın imdbdeki ingilizce yorumunun türkçeye çevrimi; (Filmi bu kadar bekledikten sonra filmin sonunu zor getirdim. Karakter isimlerini bundan daha fazla katledemezlerdi herhalde. Ooong gibi... Bundan da kötüsü bütün film, film gibi değil daha çok bir dizi klibin üst üste yayınlanması gibi. Üstelik Su kitabının çok önemli parçaları atlanırken, mesela güney hava tapınağı, bir toprak krallığı köyünün özgürleştirilmesine çok zaman ayrılmış. Aktörler, çok da iyi olmayan ve role yakışmayan zuko karakteri ve fiziksel olarak alakası olmamasına rağmen yine de bilgelik açısından kendini biraz benzetebilmiş amca Iroh dışında hepsi iğrençti. Kuzey su krallığı gerçekten güzeldi, filmle alakalı tek güzel şey bu. Eğer animasyon serisinin hayranıysanız bu filmi atlayın derim. 2.yi bekleyin, çünkü bu kadar güzel bir kaynağı ve hikayeyi bu kadar katletmelerine gönlünüz dayanmaz.) Yorum bu kadar. Filme şu an itibariyle 6.200 kişi not vermiş ve notu 4.4. Bu Beyazperde ölçeğinde 5.5a falan denk gelir. Bu da demektir ki gitmeyin, 93 dakikanıza yazık etmeyin. Bütün bunlara rağmen insanların kendilerinin illa görmek istediklerine kanıt box officede amerikada şu an 2. sırada. Son olarak animasyon serisinin büyük bir hayranı olan benim önerim arkadaşlar aramızda para toplayalım ve peter jacksonı bu serinin başına getirip yeniden çektirelim. 4.4 diye not mu olur yaw Shyamalan...
zaman kaybı turunde bir film hikaye aniden başlıyor finali çok aceleye gelmiş 5 dakikada bitiyor ve tatmin edici değil 10 üzerinden 3
izlemeye değmez çok kötü yapmışlar...
RESMEN DARK CİTY'İN/GİZEML ŞEHİR'İNTAKLİDİ EĞER KANIT İSTİYORSANIZ AŞAĞIDAKİ ADRESE BAKIN KONUSUDA İNSANIN ALĞILAMALARININ BİR YANILSAMA OLDUĞUNU SÖYLÜYOR DARK CİTYDEhttp://galeon.hispavista.com/cinerama/actu2/matrixdarkcity.htm
2009 filmleri içinde seyrettiğim en kötü filmlerden biriydi. Haluk Piyes bence senaryo ve yönetmenlik alanında işi profesyonellere bırakmalıydı. Pusat dizisinde gönlümüzde taht kurmuştu. Bu filmde oyunculuğu bile hayal kırıklığı oldu. Birşeyler ters gittimi ne yapsan düzelmez. Bu filmde öyle. Örneğin Şenay Aydın'ı Pazar:Bir İstanbul Masalı filminde izlemiştim güzel bir rol kabiliyeti var. Fakat bu filmde kendini rezil etti. Pusat dizisinde aşina olduğumuz 3 karakter daha vardı. Haluk sadece oyunculuk yapsın. Bu filmide seyrederek zamanımızı harcamayalım derim ben....
Dizinin bi bölümü gibi diziyi sevenler bundan da zevk alacaklardır.Aldığı puan bence hakettiğinin altında sırf Ahmet Mümtaz Taylan'ın mukemmel oyunculuğu için bile film 4 ü hakediyor.Ama şunu rahatlıkla iddia ediyorum ki bu filmde M.Ali Erbil olmasaydı ve digerlerinin rolleri daha fazla olsaydı bu film daha güzel olurdu.Zaten filmde boş karakter yok hepsi gayet iyi oyuncular.
Çok fazla övgü alan bir film ama şahsen ben beğenmedim. Ağır ilerliyor, dövüşler de pek iyi sayılmaz. Sonunda da denildiği kadar abartılacak bir final de çıkmıyor karşınıza. Beni tatmin etmedi. Aldığı puan çok fazla. Herkesin beğeneceği bir film değil.
Kötünün Kötüsü bir film....1/10
Pek fazla yorum yapmam burada ama bir çok arkadaşında belirttiği gibi hayal kırıklığı oldu benim içinde toplamda 3 uzaylıyı yakından gördüm oyuncuların performansı vasat.Uzaylılar dünyayı istila ediyor bir tanesini yaralı ele geçir sonra hadi içine bakalım de ama içine bakan veteriner olsun :S
ya film berbat deildi. berbattanda öte bişiiidei yaa.. bu filme ayırdıım saate ders çalışsaydım profesör olurdum
ilk filmle kıyaslaması asla yapılamaz,birbirinden çok farklı.bu devam filmi hayatımda gördüğüm en kötü filmdi.3.sünü çekip jasona yazık etmesinler. 2/10
film birinci dereceden saçmalıklala dolu ne anlattığını hala anlamadım bazı arkadaşlarında dediği gibi rus matrix felan muhabbeti bende karizmatik bir şey sannediyordum ama beş para etmez 1/10
Dizinin herhangi bir bölümünü koysalar daha güzel olurmuş
filmin yapılacağını öğrendiğimde çok umutlanmıştım ancak fragmanını ve oyuncu kadrosunu görünce büyük bir hayal kırıklığına uğradım...
Hayal kırıklıgı!Bu filmin bende dikkat uyandırmasının sebebi bir arkadasımın tavsiyesi idi!Filmin sonunda şoke olacaksın diyenlere aldırmayın sakın!Yani filmden fazla birşey beklemeyin!Filmin gidişatı iyi ama bi türlü patlama yapamıyor,tam şimdi olacak diyosunuz,arşivime girecek bi film diyorsunuz ama olmuyor olmuyor!Ayrıca bu film ülkemizde neden ilgi görmedi anlayamıyorum diyen arkadaşlar var,film zaten kendi ülkelerindede pek ses getirmedi..Yani anlayacağınız benim zamanım çok yada sinemadaki patlamıs mısır ve makara seslerini özledim diyorsanız gidin derim öyle bi film!!
İlk filmin başarısı nedeniyle çekilmiş kaldığımız yerden devam eden aksiyonu, abartıyı ve saçmalıkları tavana çıkartan ama eğlenceyi ve mantığı taban yapan kötü bir devam filmi.
berbatın altında biyerde diicem ama one diiceksiniz kısaca şiddetle gitmemenizi öneriyorum ...
arkadaşlarımla gittim,aslında gülmek için hem de para vermiş olduğumuz halde(para verince insan daha kolay gülüyor)yarısında çıkıp başka filme girdik.sanırım zaten salonlarda pek tutunamaz bu film.
Gerçekten zaman kaybı . Filmden en ufak bir zevk almadım sahneler çok yavaş . 5 tane adam 2 saat dans edio yunruğum kadar taş çıkıyor.
Filme giderken gerçekten beklentilerim yerlerde sürünüyordu. Filmden çıktıktan sonra aslında beklentilerimin bile filmden daha iyi olduğunu anladım. O kadar yavan diyaloglar varki bi yerden sonra offf diyip bunalabiliyorsunuz. Aangin o komikliği ve şirinliğinden eser yok. 3D izlemeyi düşünenlerde boşuna heves yapmasın. Çünkü filmde 3D diye birşey neredeyse yok. Filmin başındaki digiturk reklamı bile daha mükemmel bir 3Dye sahipti. Yani filmi gözlüksüz izlesenizde pek birşey kaybetmemiş oluyorsunuz. Sonuç olarak verdiğim paraya saatlerce üzüldüm. Sinema hastası insanlar mutlaka gidip bakıcaktır ama onun dışında ne hayranlarına nede avatari ilk defa tanıyacak insanlara önermiyorum bu filmi.
Saçma sapan ve gereksiz bir film. Vakit kaybından başka birşey değil ...
ben begenmedim ne yani sevmek zorundamıyım hiç hoşuma gitmedi nedir yani ne anladınız filmden saçmaaaa
Eğer bir mağarada geçen heycanlı dinamik yüksek gerilimli bir macera korku filmi izlemek istiyorsanız ingiliz yapım Descenti öneririm özellikle ilk filmi (üçünsüde yolda), yoksa ister bu ister bu filmden üç beş gömlek fazla olan Sanctum olsun yetersiz, klişe ve sıkıcı.
belki biraz ağır olucak ama bence çok boş bir film oyunun güzelliğiyle karşılaştırılamaz bile. wakit öldürmek istediğiniz bir gün gidin derim
evet filmi izledim nerden başlasam diye düşünüyorum öncelikle bu filme iyi cok guzel diyen arkadaşların hangi mantık ve düşünceyle o sözleri söylediğini merak etmekden kendımı alıkoyamıyorum filmi beğenen arkadaslar neresını beğendıgınıde acıklarsa cok memnun kalıcagız..bu filme kesinlikle buyuk beklentılerle gıtmeyın hatta buyuk bır yana küçük beklentılerle bıle gıtmeyın : ) filmi sadece izlemek için gidin ve sakın film ile anime arasında bir bağlantı aramayın çünkü bağlantı yok..filmdeki karakterler çok vasat. ang karakterı aynı küçük emrah gibi..ne zukoyu yapabilmişler ne amcasını nede ang ve sokka yı...150 milyon dolarlık vasat bir film kısacası bu film ile animesini kıyaslamak dogrumu ? tabıkı dogru eğer animesi olmasaydı bu fılme kesınlıkle gıtmezdım sonucda bır beklentıyle gittim avatarın filminin cıkması benı cok sevındırmişti bunlar anıme sayesınde oldu o yuzden fılm ile anımeyı kıyaslıyorum..tabiki filmi animenın tıpatıp aynısı yapmalarını istemedik ama filmdeki karakterler okadar sıkıcı ki...100 dakika boyunca o sıkıcı ve bunaltıcı konuşmaları dinlemek zorunda kaldım..filmde espiri ve komik birşeyler aradım ama onuda bulamadım..karakterler arasında bır baglantı aradım o da yok. yok yok yok uzun lafın kısası 10/4
vasatı aşamamış hollywod filmi. piyasa...
bu filmi izledim hemde sonuna kadar tam bır ıskenceydı......çok kötüydü...
facia :S 10/3...
arkadasın teki bu filmın turunu fantastik olarak belirtmıs we demiski hıc mı fantastastık bir film seyretmednz...simdi ben bu yoruma neremle gulecegimi bilemedm=))))en az film kadar sacma bi yorum olmus10uerinden 0.5 emege saygı
film serideki diğer ilk 2 filme oranla daha fazla komedi ve daha fazla aksiyon sahnesi içeriyor. savaş sahneleri gerçekten çok güzel olmuş. oyuncuların performansı yine çok iyi. yine de film &quot;genel anlamda iyi&quot; diyemiyorum. çünkü kopukluklar var ve bazı sahneler çok uzun. film bir zaman sonra &quot;artık savaş sahnelerinden başka bir şey gösterse yada gemiler sürekli bi girdabın etrafında dönecekse film artık bitse&quot; hissi uyandırıyor. daha kısa tutabilirlerdi.yine de eğlenceli bir film ve filmin müzikleri -özellikle duygusal sahnelerde doğu kültüründen esintiler taşıyor- güzel.
Bir insan evladı ruhani, çok derin mukemmel bir başyapıttan nasıl iğrenç berbat ötesi bir iş çıkartır bunu anlamak mümkün değil;Derinlik sıfır, oyuncu seçimlerinin hepsi çok kötü, karakter yaratımının hiçbiri olmamış, oyuncu performansları rezalet, dövüş sahneleri çok kötü, efekler yetersiz, müzikler berbat, oturup filmin üç kahramanı birlikte bi diyaloğa bile girmediler. Tüm espiriler, sıcaklık,arkadaşlık ve yaşadıkları acılar yok edilmiş.Sanki bi atlı koşturuyo yönetmenin peşinden koskoca bir sezonu 90dk sığdırmaya çalışması cabası.10/1
Filmin fagmanı iğrenç.......
berbat ötesi saçma sapan bir film sadece laf safsatası bilim kurgu izlemek isteyenleri blade runner filmine davet ediyorum
öff bu ne yaa gerçekten de gereksizdi.filmin amacı ne ne anlatıyodu falan hiç bir şey anlamadım.onun yerine karayip korsanlarını açın bidaha izleyin.derim ben......!!
izlemeyinben sonuna kadar izleyemedim:(
serinin diğer filmleri olmucak diyen bazı arkadaşlar var fakat bu filmde sadece 1. kitap anlatılıyor. ki inşallah yönetmen değişir diğer filmler olursa herkesin dediği gibi berbat görünüyor. eğerki biraz daha anime ye yaklaşılarak yapılsa yüzüklerin efendisi serisi ayağına yaklaşılabilirdi. ama bu klasik para kazanmak için yapılan saçma birşey olacak gibi.filmin sonunda muhtemel su bükmeyi öğrenecek ve 'kuzeyin işgali' adlı bölümle avatar haline dönüp savaşı kazanarak sonlanacak. orda yingyang ay ruhu muhabbetini atlayıp direk aang Avatar haline dönerse zaten diğer filmleri de izlemeye gerek yok :)
Berbat bir film. Crank 1 de berbattı;ama Jasonın hatrına izlemiştim. Bu ondan da beter. Bu film Jason Stathamın gözümde düşüşe geçtiği filmdir.
izgi filmde gzel espriler vard. Aang hep neeliydi, filmde ise elemann bi oturup hngr hngr alamad kald.Uyarlama i yapmak gerekten zordur. Ama onu batrmak da bi o kadar zor olur.Shyamalanda zoru baarm...
film taklitten öteye gidememiş tamam bu konu sadece amerikada yok her ülkede olan bir durum ama bu film jennifer lopezin oynadığı 'juarez- bordertown' filminden özenti ve birazda ama çok azı yani yanına yaklaşamayacak kadar da 8mm özentisi olmuş. filmde oyunculuk, sürükleyicilik, konu akışı, seyirciye olayların akışını anlamamıza yardımcı olacak bir yanı yok. adam gidiyor o da listede bu da listede her zaman ki gibi polisler olaylar aydınlandıktan sonra sadece kırmızı-mavi ışıklarını göstermek için çıkıyorlar perdeye anlamsız ve zaman kaybı bir film. 'av partisinden' sonra bu film olmamış richard gere için 10/2
rezalet rezalet rezalet
yarısında çıkıp gittiğim 2inci film sanırım sonuna kadar dayanamadım çizgi filminin bütün bölümlerini izlemiş ve bağımlısı olarak her hafta sonu hala izlemeye devam eden biri olarak söylüyorum ki filmin dizisle hiç alakası yoktu puanım 1. olsa 0 bile verirdim çocuk filmi bile diyemiycem çünkü sinemadan çıkan 10 yaşındaki çocuk bile beğenmemişti
Bu filmin fragmanını izlemek bile acı veriyor...
sadece berbat ötesi bir film.
Hayatımda izlediğim en saçma film bence gitmeyin derim boşa zaman kaybı :(
Skylinedan da Dünyalar Savaşından çok çok kötü bi film. Filmin yüzde 70inde sadece amerikan askerlerinin yakın çekim yüzlerini görüyorsunuz zaten, sadece sonlarında biraz ekşın var oda filmi kurtarmıyor. Hem görsel hem senaryo olarak çok zayıf.
çok kısa ve net söyleyeceğim sakın gitmeyin o parayla kendinize bir yarım ekmek köfte alın daha hoş olur..
şafak sezer vakası.iyi film yaptığını sanıyor...
9 mu? yok artık, bu filmin hakkı taş çatlasa 7 ki ben 6'dan fazla vermem. gayet boş bir filmdi ne buldunuz ya. ilk film en azından eğlenceliydi de izlenebiliyordu. ama bu tam bir işkence. gerçekten zaman kaybı olduğunu düşündüğüm az film vardır. bu da onlardan biri...imdb puanına baktım 7.4 ki o bile yüksek tahmin edebileceğiniz gibi en yüksek notları verenler 18 yaşından küçük kızlar. niye yaptıkları belli, ya orlando ya johnny için. ben de kızım 19 yaşındayım ve johnny hayranıyım ama iyi filmle kötü filmi ayırabilecek kadar beynim var.bu arada başka bir not da: imdb staff notu 6.9 gördüğümüz gibi işi bilenlerin notu gayet adil.
çok çok ama çok sıkıcı ve gerçekten izlenmeye hiç deymez yazık olur zamanınıza tv de bile izlenmez bu filim bikaç arkadaş adaya gidiyolar ellerine silahları alıp saha sola ateş ediyolar bundan başka hiç bir şey yok paranıza ve zamnınıza yazık seyredilmez
çocukken göze hoş geliyordu ama şimdi tam bir hayal kırıklığı.zaten video oyunuyla da bir alakası yok
dragon wars'a bir film demek bile haksızlık olur...senaryo yok,anlatım yok,oyunculuk hiç yok...yılanımsı ejderha'nın ikidebir ağzını açmasını yıkıp geçmesini izliyoruz...hangi akla hizmet böyle bir film yapma gereği duydu bilmiyorum...hele bazı sahneler varki &quot;bu kadarda saçmalık olmaz&quot; diosunuz...vaktinizi boşa harcamayın...:(..10/1
benim gördüğüm en kötü film
24'ün 4. sezonunun kötü adamı arnold vosloo'nun da filmde olması ilginç bir anektod. ama zannetmiyorum ki iyi bir hasılat yapacak..
Birinci bukadar güzel olan bir filmin ikincisi nasıl olurda bu kadar rezalet olabilir. Birinciyi 5-6 kere izlemiş biri olarak ikinciyi izlemeye heyecanla gittim fakat çok büyük hayal kırıklığı oldu. Karekterler tamamen saçmalamış ilk filmde herkes nispeten düzgün tiplerken bu filmde herkes saçmalamış her şey abartılmış Bütün tipler sapıtmış, Yönetmen güzel olabilecek bir seriyi tek kelimeyle berbat etmiş. Rezalet sakın para vermeyin bu filme bende ilk başta burda yazanlara aldırış etmeyip, nekadar kötü olabilirki diyerek gittim fakat pişman oldum.
Bu filmi evde izledim izlerken bekliyorum biryerde düzelecek bu adamın filmi böyle gitmez diyorum kendi kendime ama nafile yazık etmiş tetikçi adına.şimdi 3 ü çıksa şüphe ile bakarım.Bu kadar basit bir film olurmu yaa.
İlk filmle kıyaslanırsa berbat ötesi. 5/10
bekledigimin cok cok altında bi film oldu.filmin sonu gelsede gitsek artık dedim.filmin konusu bile anlaşılmıyo.ingilizler neyin peşinde.will turner ın amacı ne ne yapıyo.kız öyle jack sparrow desen bi öyle bi böyle walla filmden hiç bişey anlamadım anlayan gelsin de bana anlatsın filmin 9,2 pan diil 6 puan bi alası imkansız fragmana bakarak puan vermek doğru diil bi izleyici olarak 10 üzerinden 5 veriyorum o bile çok.onuda oyuncu kalitesine ve geçen bölümlerin hatrına
Bu yıl en çok beklediğim ve sizinle paylaştığım Bilim-Kurgu filmleri içinde yerini alan Battle: L.A yılın ilk hayal kırıklığı olarak tarihteki yerini aldı!..   http://www.fundalina.com/battle-l-a-fiyaskosu/ 
Son derece kaliteli bir aksiyon olarak değerlendirmek istiyorum filmin türü baya geniş ama (Dram / Macera / Aksiyon / Suç / Gizem / Çizgi Roman) ben bu filmden fazlasıyla aksiyon tadı aldım. Dört dörtlük bir aksiyon da ne varsa bu filmde fazlasıyla vardı. Zengin oyuncu kadrosu ve doyurucu görsel efektleriyle gayet iyi bir film ayrıca yaklaşık 150 dakikalık süresine rağmen bir an olsun sıkmadı...Joker karakterin de Heath Ledger mükemmel ve etkileyici bir performans sergilemiş. Filmi izlerken ve izledikden sonra santçının vefatına daha fazla üzüldüm ve filmi izlerken burukluk yaşamadım değil. Bence vefat etmeseydi bu filmde yakaladığı başarıyla dev bir aktör olma yolunda daha hızlı ilerleyecekti. Efsanevi Joker rolü Jack Nicholsondan Ocak ayında hayatını kaybeden Heath Ledgera devredildi. Bence Joker rolünde Jack Nicholson kadar etkili ve başarılı bir performans sergiledi.Harcanan milyondolarlar ve yapılan onca emek seyirci tarafından hem maddi hemde manevi anlamda karşılığını fazlasıyla aldı. Filmin yönetmeni ve oyuncularına müthiş bir prestij kazandırdı. Filmin konusuna ve verdiği mesajlara değinmek istemiyorum zaten filmden haberi olmayan sinema sever yok neredeyse.
...kimilerince 'Vidoq' ile takip edilmesi gereken yönetmenler kategorisine sokulan görsel efekt uzmanı Pitof, bu film ile bütün bu düşünceleri altüst etmiş oldu. Gerçek bir 'kötü' karakteri bünyesinde barındıramayan, anlamsız derecede hızlı kurgusu ve görselliği ile seyircisinin başını döndüren ve yoran, hikayeye birşey katamayan gereksiz sekansların toplamından oluşan (örneğin o basketbol kapışması), hikayesinden akışına kadar tam bir felaket 'Catwoman'. Zaten ilk görüntülerini gördüğümde tam bir felaket olan kostüm tasarımı ile uzak kalmak istemiştim filmden. İzlerken sıkmıyor belki ama yine de sinema tarihinin en kötü çizgi roman uyarlamalarından biri olduğunu düşündüğüm 'Catwoman'dan uzak durun bence. Ayrıca nasıl oluyor da bu kadar kötü, yüzeysel bir senaryoya 4-5 kişi birden imzasını atıyor. Anlam veremiyorum doğrusu...(3/10)
Çok gereksiz bir film gerçekten. Tavsiye etmem.
bu kadar iyi bir malzeme bu kadar kotu islenebilirdi ancak... daha ortada film yokken yuzbinlerce fanatigi olan bir seriyi sinemaya aktarma surecinde boylesine basarisiz olan yonetmen umarim geri kalan 2 olumu de kendisi cekmeyi dusunmuyordur. Son hva bukucunun ruhundan eser olmayan ucuz butceli uzakdogu kung fu filmleri lezzetinde gereksiz bir 3D keyfi... yuzuklerin efendisi yada harry potter gibi efsane olmasini bekleyen tum avatar fanatikleriyle ayni dus kirikligini yasiyorum :(
Bakın öyle oldukça güzel bir film değil ! Ben bu filme 10 üzerinden 6 veririm. Hele şu filmin son yarım saati olmazsa çok kalitesiz olur. Neyin ne olduğu belli değil çok karışık herşey, fazla heveslenmeyin.
Haluk Piyesin oyunculuğuna laf yokta neden bu filmin yönetmenliğini üstlenmiş bir türlü anlamadım tam filmdeki oyunculuk güzel ama çok kötü kamera açıları var. kamerayı ve yönetmenliği başkasına bıraksaymış keşke 10/3
Belkide boks filimleri arasında izlediğim en berbat filimlerden biriydi..aslında russell crowe ve rene nin oynadığı bir filim daha güzel olabilirdi..genede türünün severleri için sıfıra inmiş eski bir şampiyonun ailesi için verdiği mücadeleyi izlemenizi öneririm.
hayatımda izlediğim en kötü filmler arasına girdi yapanların eline sağlık ancak bu kadar kötü yapılabilir
bazen filmi kurgusu da kurtaramaz ne kadar para harcanırsa harcansın tamamen zaman kaybı
Filmde beğenilecek birşey bulamadım. Vnin söylediği son sahnelerdeki &quot;bu maskenin altında bir fikir var ve...&quot; diye devam eden cümle dışında beğenilecek ne var bu filmde? Kaldı ki, o cümlede zaten burada hemen hemen herkes tarafından yazılıyor ve kendini tekrar ediyor. Taşıdığı politik mesajlar umrumda değil. Arşive dahi alınacak bir film olduğunu düşünmüyorum. 10/3
çekilmek için çekilmiş bir film çok gereksiz.film gereksiz mehmet ali hepsinden gereksiz :)
yani hiç bi filmde bu kadar ne oluyo ne bitiyo dememiştim.ilk 1 2 saat cok kötü geçti ve ikinci filmle alakası yok.seriyi takip ediyosanız ve tutkunu değilseniz bence seyretmeyin derim.hayal kırıklığı tamamen başka bişi değil
filmi hiç begenmedim.filmde konu göremedim zaten yarısında bırakıp çıktım.tamam filmde erotiklige karşı degilim ama bu erotikligi geçmiş direk porno filme dönmüş.bir çok sahnede iğrençti şiddet sahnelerinin igrençligi degil (o tüfegi adamın bi yerine sokma sahnesi mesela)anlayacagınız tavsiye etmiyorum.
şu bi gerçek ki bu filmdeki karakterler sadece bu filmi çekmek için yapılmış yoksa ken yerine beni koy biraz hareket yapmasını bileyim bende oynarım okadar geriside bomboş......şunu söylemeyeyi unutmayayım....herhalde en kötü oyun uyaralamasıdır....
Oyuncu seçmeleri mükemmel mi? Çizgi diziyi izlemediniz herhalde yani zuko hintli değildi. Karakterlerin tiplerinin alakası yok. Yönetmen başarısız bir yönetmen... Zafer arkadaşım Matrixin efsane olmasının sebebi kitaplarıdır. Güzel bir uyarlama olduğu içindir ancak ne yazıkki the last airbender öyle değil. Oyuncular daha uygun ve tutarlı seçilseymiş yönetmen de daha iyi ve işe hakim bir yönetmen olsaymış gerçekten güzel bir film olabilirmiş ancak yönetmen kendi ülkesini yansıtmak amacıyla ateş ulusunu çinli halinden çıkarıp hintli yapmış... Aaaa bu arada oyuncu seçmeleriyle ilgili bir şey daha: Noah Ringerın oyunculuk deneyimi sıfır , dizide amca oğlunu oynatmak gibi birşey büyük kumar,Shaun Toub Iroh karakterini oynayacak biri lütfen even çok uygun olmuş desin Shaun Toub için, şişko tembel amca için Shaun Toub u oynatmak çok mantıklı...
okadar saçma sahneler var ki. yani adamlar binadan atliyorlar daha 2-3 metreden helekopteri tutuyorlar. yani her tarafı çakma hiçbir orjinal sahne yok olanlarda zaten mantıklı değil. keşki istanbulda çekilmeseydi.10/1
tam bir hayal kırıklığı. özellikle çizgi dizinin bir hayranı olarak tam anlamıyla şok oldum, yıkıldım. replikler çok kötü, karakterler rolleriyle uyuşmamış(belki çizgi diziyi takip ettiğimden dolayı böyle düşünüyor olabilirim ama hiç oturmamış zuko,sokka,özellikle iroh amca), diziyle uyuşmayan teknik hatalar var, örneğin ateş bükme konusunda. koca bir sezonu bir filme sığdırmak tabiki kolay değil ama N. Shayalaman can alıcı noktaları es geçmiş. özellikle çizgi diziyi takip edenler kesinlikle gitmesin, tam bir zaman kaybı. 1/10
Bu neydi acaba??? resmen bir fiyasko...10/0...
Ben seyraderken çok sıkıldım. Ama çoğunluk beğenmiş. İlginç geldi. Filmin sonunu zor getirdim.
İlk filme bak buna bak ilk filmin adını kırletmış sadece bence izlemeyın...
bu film gerçekten çok sıkıcı. Hiç bir heyecan, aksiyon, komedi vs... yok
Neden desteklemek ihtiyaacı duyayım Tamer Karadağlı yı Deniz Akkaya yı. Türk sinemasını temsil onlaramı kaldı. Giddiler para kazanmak için bir film yaptılar. Bukadar. Uzatmaya gerek yok.Film kötü kimseye tavsiye etmem.
valla bloodrayne 2 deki gibi bi fıstık koymazlarsa bu film tutmaz bence.oyunu sevdirende oydu zaten.Çizimdeki bile gerçeğinden daha güzel görünüyo.
yüzüklerin efendisinin tek rakibi asmali konak film baslı basına bir sinema sah eseri ( ! )
Her M.Alı Erbıl fılmı gıbı kotu....
birinsinden sonra oolmaması gereken bir film olmuş devam filmi falan değil bu speed filminin gemi versiyonu o kadar. güzel bikaç sahnesi var ama genel olarak kötü 10/4
birincisi dizide m.ali yoktu filmde ne işi var?ikincis neden iddiasız bir diziyi film olarak çekme gereği duymuşlar?
Filim gercekten berbatti... Ya ben hakikaten cok komik bir film beklerken bir tebessum bile edemeden ciktim bu filmden ve bu beni hayal kirikligina ugratti. Mehmet Ali super bi oyuncu fakat bu sezon da ki 2 film de de kotu sonuc aldi. Bence film projelerini iyice gozden gecirip oynamali..
İlk filmi beğenmiştim, konusu filan ilgimi çekti. Hatta oğlana oyununu bile aldık Ps'da. Bu sefer 3D muhabbeti de olunca hevesle gittim. Eleştirim 2 yönlü olacak. İlki; filmin senaryosu, işleyişi, oyunculuk çok berbat. O karizmatik HS karakteri gitmiş yerine boyun vidaları gevşemiş veya kafası hep güzel gibi hareket eden bir tip gelmiş. İçine etmişler yani. İkinci olarak da 3D diye bir şey yok. Gözlükler sadece filmi netleştirmeye yarıyor. İnsan bir tane bile 3D keyfi yaşatacak sahne çekmez mi ya. Neticede ilk filmi beğenenler sakın gitmeyin hayalleriniz yıkılmasın. Ayrıca hiç 3D film görmemiş olanlar da gitmesin. 3D'nin bu olduğunu sanıp olaydan soğurlar.
Yeter artık bu mehmet ali erbil den bıktık. hangi filmde oynasa o film dandik oluyor. onun oynadığı filmler hep ticari amaçlı oluyor. sinemasal birşeyler yapalım duygusu hiçbir zaman olmuyor
Öncelikle söylemeliyimki kesinlikle 1. filmle uzaktan yakından ilgisi yok sadece para için çekilmiş devam filmlerinden biri liam neeson bile kurtaramamış birde türkiyedeki görsel manzara içler acısı kesinlikle uzak durun bu filmden aklınızda taken 96 ın anılarıyla yaşayın...
Nerede Michelle Pfeiffer oynadığı kedi kadın nerede bu,Halle Berry'nin 40 fırın daha ekmek yemesi lazım,gerçekten kötü bir film...
film çok karısıktı ve cok abartılıydı.kimin ne olduğu belli değildi.serinin en iyisi ilk filmdi..sadece espriler cok iyidi
Cizgi filmi heycanla izledim ve bitirdim, fakat film tüm beklentilerimi bitirdi... Fragmanda olan görsel acıdan buyuleyen mum sahnesi yok :( karakteri canlandıran cocuk cok pasif kalmıs. hele hintlilere diyecek laf bulamıyorum. Oyuncuların hepsi Kalastan ibaret. Estetigin gerektigi filmd e ne estetik var nede hareketler ve efektlerdeki zamanlar uyusuyo :( sacmalamıslar. Son sahnedeki su bukme olayına hic girmek bile istemiyorum. Cizgi filmi izleyenler kesinlikle izlesin sonucta emek var ... Fakat Beklentiniz fazla olmasın...
şu canım türk sineması tam güsel bi döneme giriyor derken bölesi bi filmi hangi akla hizmet yapmışlar çok merak ediyorum... vasat.
çok basit, çok sıkıcı, hata dolu bir türk filmi. uzak durulmasını tavsiye ederim.
fantastik öğeler içeren bu rus filmi bence vasatın üstüne çıkamıyor.. sürükleyiliği olmayan filmde konu bütünlüğü sağlanamıyor ve izleyiciyi filme bağlayamıyor.. 4/10
Size en büyük tavsiyem film ile ilgili kötü yorum yapan herkezin tavsiyesiyle aynı büyük beklentiyle gitmeyin1. Film bir baş yapıttı 2. süperdi ama bu son olmicak bi sondu ben yazsam daha ii olurdu heralde :)Bana göre film baş rolleri karıştırmış bana en azından böyle geldi bide tamam film baştan belli kimin hangi safta olduğu belli değildi de bukadarı da yuhhh...
bu ne böyle arkadaşlar. tam bir rezalet. bizim yaşlarımızda dragonball izleyen bir nesle hakaret. çok sıkıcı ve yavan bir senaryo. gayet basit bir son. her şey oldu bittiye getirilmiş. gerisi hikaye. yazık olmuş valla. bir daha devamını çekmesinler lütfen.
Oyunlarını oynayan biri olarak şunu söylemek istiyorum.Oyun filmleri çok zor filmler.Önünüzdeki oyunu güzel bir film haline getirmek gerçekten çok zor.Filme başlamak için en başta güzel bir senaryo oluşturmak lazım.Şahsen bu filmi kesinlikle tutmadım.Ucuz olmuş.Hızlı yapım olduğu her halinden belli.Çok şey bekliyordum oyun için.Oyun fimlerinden şimdi Dungeon Siege i bekliyorum.Jason Statham’da oynuyo.Fragman harika.Umarım o yanıltmaz.
Gördüğüm en Amerikan filmlerden biriydi. O diyaloglar, son dakka öpüşmeleri, Amerikan marşları vs. offf Özellikle kavramları çarpıtmak ve insanların aklını bulandırmak için ne gerekiyorsa yapılmış. Anti-komünizmin babasını yapmışlar, izlerken düşünmemeye çalışsam da olmadı, sinir oldum.Kargaşa, anarşi ve psikopatlık eşittir mal paylaşımı veya kominist devrim olarak gösterilmiş.Özet mesaj da şu "devrim mevrim tehklikeli şeyler aman ha uzak durun dikkatli olun" ha bu arada "zenginler iyi ki var ki teknoloji var, gelişme var, böylece temiz enerji üretilecek, hem ayrıca; onlar olmasa yetimhanelere kim para verecek?Görsel açıdan zevkli bir film olsa da, mesaj açısından rezil bir film. Amerikan devletinin temsili Batman ve Kurtuluş Savaşı edasıyla suçlulalara koşan, bu devletin yani bu sermayenin koruyucusu polis gücü çok yaşa!   Spoiler:   Bizi kötülerden komünistlerden kurtardın, tabi yersen...  
Biraz argo bir tabir olucak ama tek kelimeyle ’’traş’’ bir film.Lafını bile etmeye değmez.Türk oyuncular bu filmde oynamış olmalırını neredeyse Türk sinema tarihinde bir dönüm noktası olarak gösterecekler.Yok bir Holywood filminde oynamışlarda, yok bu Türkiye için gurur verici bir olaymışta, geçin bunları.Karşımızdaki 2. sınıf bir yönetmen tarafından çekilmiş klişe bir senaryoya sahip bir B filmi!Altını çiziyorum ’’B’’ filmi!Öyle bir abartıyorlarki sanırsın Steven Spilberg’ün filminde oynadılar.Tamer Karadağlı’nın kötü oyunculuğu ise afişte bile belli oluyor, başka lafa gerek yok.
hakikaten yelda reynaud bu filmde oynadıgı için üzüldüm. Michael madson bi nevi kariyeri bitmiş bi isim. yıllar sonra zaten sadece kill bill i cekerek bden a ya gecti ama yine de cıkış yapamadı. tamer karadaglı desen eski oyuncu ama yeni çırak(bence öle valla) - magazile yogruldu maalesef. deniz akkaya kaç dizi yapsa kimse begenmedi. Yelda nın orda işi ne çözemedim. muhtemelen belki çıkış yaparım burdan die düşündü. ama cok üzgünüm hakikaten ya hollywoodu büyütmesinler bu kadar birazda avrupaya baksınlar.
Filmin konusu yazilan hikayeye uymuyor. Surekli sigara ve esrar iciliyor. Cok gereksiz bir film. Gitmemenizi israrla tawsiye ediyorum..
Filmin bu haliyle, Michael Madson' un oynadığı bir ürk filmi gibi kokuyor. Çünkü film yalnızca Türkiye'de gösterime giriyor. Filmin doğru dürüst bir web sitesi bile yok. Imdb de bile film çıkış tarihi olarak türkiye yazıyor.
Komik ve eğlenceli olma adına bünyesinde hiçbirşey barındırmayan sıkıcı ve boş bir komedi.2/10
avatar anime olarak kalsın demiştim film çekilmeden önce, ve haklı çıkmaktan hem nefret ettim hemde üzüldüm. sanki çok aceleye getirilmiş gibi ve sadece 'hayran kitlesi' var zaten gerek yok özenmeye der gibi bir film izledim ve üzüldüm...devam filmleri olacaksa da bu kadro ile bu yönetmen ile olmaz diyorum!
gerçek sinemaya ve sinemaseverlere hiçbir katkısı olmayacak bir film...
tamer karadaglı ve deniz akkaya filmle alakası olmayan iki insan film tam can sıkıcı klişe sahneler emek yok bütce yok otur izle kalk cinsinden bişi begenmedim ...
